---
title: イーサネット アダプターと Surface の展開 (Surface)
description: この記事では、Surface デバイスへのネットワーク展開を行うためのガイダンスと手法を示します。
ms.assetid: 5273C59E-6039-4E50-96B3-426BB38A64C0
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: イーサネット, 展開, リムーバブル, ネットワーク, 接続, ブート, ファームウェア, デバイス, アダプター, PXE ブート, USB, ethernet, deploy, removable, network, connectivity, boot, firmware, device, adapter, PXE boot, USB
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 4b0cfd9cadab33d82ae3d0acaa83e007229c6fb8
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834709"
---
# イーサネット アダプターと Surface の展開


この記事では、Surface Pro 3 以降を含む Surface デバイスへのネットワーク展開を実行するのに役立つガイダンスと回答を紹介します。

Surface デバイスへのネットワーク展開では、システム管理者は独自の課題に対処することが必要な場合があります。 ネイティブの有線イーサネット アダプターがないため、管理者はリムーバブル イーサネット アダプターを使った接続を提供する必要があります。

##  <a name="select-an-ethernet-adapter-for-surface-devices"></a>Surface デバイス用のイーサネット アダプターを選ぶ


展開環境を起動する方法や、展開ソリューションでデバイスを認識する方法に関する懸念事項に対処する前に、有線ネットワーク アダプターを使う必要があります。

イーサネット アダプターを選択する際に最も重要なのは、そのアダプターでネットワークから Surface デバイスを起動する方法です。 Windows 展開サービス (WDS) を使ってクライアントを事前にステージングしている場合、または Microsoft Endpoint Configuration Manager を使用している場合は、リムーバブルイーサネットアダプターを特定の Surface デバイス専用にするか、複数のデバイスで共有するかを検討することもできます。 共有アダプターとの競合の可能性の詳細については、この記事の後半の「[リムーバブルイーサネットアダプターで MAC アドレスを管理](#manage-mac-addresses)する」を参照してください。

ネットワークからの起動 (PXE ブート) は、イーサネット アダプターまたは Microsoft のドッキング ステーションを使うときにのみサポートされます。 ネットワークから起動するには、Surface デバイスのファームウェアでイーサネット アダプターまたはドックのチップセットが検出され、起動デバイスとして構成される必要があります。 Surface イーサネット アダプターや [Surface ドック](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock)などの Microsoft のイーサネット アダプターは、Surface のファームウェアと互換性があるチップ セットを使用しています。

Surface デバイスでのネットワーク ブート向けに、次のイーサネット デバイスがサポートされています。

-   Surface USB-C ~ Ethernet および USB 3.0 アダプター

-   Surface USB 3.0 からギガビットイーサネットアダプター

-   Surface ドック

-   Surface 3 ドッキング ステーション

-   Surface Pro 3 ドッキング ステーション

-   Surface Pro および Surface Pro 2 向けドッキング ステーション

サード パーティ製のイーサネット アダプターは、PXE ブートをサポートしていませんが、ネットワーク展開向けにサポートされます。 サード パーティ製のイーサネット アダプターを使うには、展開のブート イメージにドライバーを読み込む必要があり、USB スティックなどの独立した記憶域デバイスからそのブート イメージを起動する必要があります。

##  <a name="boot-surface-devices-from-the-network"></a>ネットワークから Surface デバイスを起動する

ネットワークまたは接続されている USB スティックから起動するには、代替ブート デバイスから起動するように Surface デバイスに指示する必要があります。 システム ファームウェアでブート順を変更して USB ブート デバイスに優先順位を付けることも、プロセスの起動中に代替ブート デバイスから起動するように指示することもできます。

代替ブート デバイスから Surface デバイスを起動するには、次の手順に従います。

1.  Surface デバイスの電源がオフになってことを確認します。
2.  **[音量を下げる]** ボタンを長押しします。
3.  **電源**ボタンを押して離します。
4.  USB スティックまたはイーサネット アダプターからシステムの起動が開始されたら、**[音量を下げる]** ボタンを離します。

>[!NOTE]
>プレインストール環境に入り、展開ウィザードを操作するには、イーサネット アダプターに加えて、キーボードも Surface デバイスに接続されている必要があります。

 
Windows 10 Version 1511 以降では、Windows 10 Version 1511 向けの Windows アセスメント & デプロイメント キット (Windows ADK) も含めて、Microsoft Surface イーサネット アダプターのドライバーが既定で用意されています。 Microsoft Deployment Toolkit などの Windows プレインストール環境 (WinPE) を利用する展開ソリューションを使い、PXE によってネットワークから起動している場合は、その展開ソリューションで使われている Windows ADK のバージョンが最新であることを確かめてください。

## <a href="" id="manage-mac-addresses"></a>リムーバブル イーサネット アダプターの MAC アドレスを管理する

ネットワーク経由で Windows の展開を行う管理者にとってのもう 1 つの考慮事項は、同じイーサネット アダプターを使用して複数のコンピューターに展開するときにコンピューターを識別する方法です。 展開テクノロジで使われる共通の識別子は、各イーサネット アダプターに関連付けられているメディア アクセス コントロール (MAC) アドレスです。 ただし、同じイーサネット アダプターを使って複数のコンピューターに展開するときは、MAC アドレスを調査する展開テクノロジを使うことはできません。別のコンピューターで使われたときに、リムーバブル アダプターの MAC アドレスを区別する方法がないためです。

MAC アドレスの競合を避けるための最も簡単なソリューションは、Surface デバイスごとに専用のリムーバブル イーサネット アダプターを提供することです。 これは、イーサネット アダプターやドッキング ステーションの追加機能を使う多くのシナリオには意味があります。 しかし、すべてのシナリオでドッキング ステーションの追加接続機能や有線ネットワークのサポートが必要になるわけではありません。

アダプターを共有するときに競合を回避できる別のソリューションは、[Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) を使って Surface デバイスへの展開を行うことです。 MDT では、個々のコンピューターを識別するために MAC アドレスを使っていないため、この制限の対象ではありません。 ただし、MDT は Windows 展開サービスを使って PXE ブート機能を提供しているため、このセクションで後で説明する事前設定されたクライアントに関する制限の対象になります。

展開用に共有アダプターを使うとき、影響を受ける展開テクノロジ向けのソリューションは、別の手段で固有のシステムを識別することです。 構成マネージャーと WDS はどちらもこの問題の影響を受けますが、そのソリューションは、コンピューターの製造元によってコンピューターのファームウェアに組み込まれているシステム ユニバーサル固有識別子 (システム UUID) を使うことです。 Surface デバイスの場合、このエントリはコンピューターのファームウェアの **[デバイス情報]** の下にあります。

Surface デバイスのファームウェアにアクセスするには、次の手順に従います。

1.  Surface デバイスの電源がオフになってことを確認します。
2.  **[音量を上げる]** ボタンを長押しします。
3.  **電源**ボタンを押して離します。
4.  デバイスの起動が開始されたら、**[音量を上げる]** ボタンを離します。

WDS で展開する場合、展開サーバーが事前設定された既知のクライアントにのみ応答するように構成されているときにだけ、コンピューターを識別するために MAC アドレスが使われます。 クライアントを事前設定するとき、管理者は Active Directory でコンピューター アカウントを作成し、MAC アドレスまたはシステム UUID でそのコンピューターを定義します。 共有イーサネット アダプターによって起こる ID の競合を避けるために、[システム UUID](https://technet.microsoft.com/library/cc742034) を使って事前設定されたクライアントを定義してください。 または、**[Windows Deployment Server Properties]** の [**[PXE 応答]** タブ](https://technet.microsoft.com/library/cc732360)で **[すべて (既知および不明) のクライアント コンピューターに応答する]** オプションを選択することで、MAC アドレスまたはシステム UUID による定義を必要としない不明なクライアントに応答するように WDS を構成できます。

共有イーサネット アダプターを使うと、Configuration Manager を使う場合より競合の可能性がはるかに高くなります。 WDS が MAC アドレスのみを使って個々のシステムを定義する場合、構成時に Configuration Manager は、新規または不明なコンピューターへの展開を行うたびに MAC アドレスを使って個々のシステムを定義します。 これにより、デバイスが不適切に構成されたり、共有イーサネット アダプターで複数のシステムを展開できなかったりすることがあります。 この状況では、複数の SCCM OSD (コアインフラストラクチャとセキュリティブログのブログ投稿) に[同じ外部イーサネットアダプターを使用する方法](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374)について詳しく説明します。

 

 





