---
title: Surface の Windows Virtual Desktop
description: この記事では、Surface デバイスが Windows 仮想デスクトップソリューション用の理想的なエンドノードを提供する方法について説明します。柔軟性の高いフォームファクター、Windows 10 の最新のデバイスセキュリティと管理性、および永続的なオンデマンド & の、ジャストインタイムの作業シナリオのサポートを提供します。
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: rohenr
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: a3dfb5e4b2e5dc87dd4ae1dbced943e6be0772df
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926309"
---
# <span data-ttu-id="27342-103">Surface の Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-103">Windows Virtual Desktop on Surface</span></span>

## <span data-ttu-id="27342-104">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="27342-105">Surface デバイス上の Windows 仮想デスクトップでは、ローカルデスクトップエクスペリエンスと、タッチ、ペン、インク、および生体認証が物理と仮想の両方の環境の間にある仮想デスクトップの間の境界線で、仮想デスクトップインフラストラクチャ (VDI) を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-105">Windows Virtual Desktop on Surface lets you run Virtual Desktop Infrastructure (VDI) on a Surface device blurring the lines between the local desktop experience and the virtual desktop where touch, pen, ink, and biometric authentication span both physical and virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="27342-106">コンピューティングの進化における別のマイルストーンの表現: Surface 1 上の Windows 仮想デスクトップで <a href="#1"><sup> </sup></a> は、高度なセキュリティ保護、エンタープライズレベルの管理性、および Windows 10 Surface on surface の強化された生産性ツールを使用して、Microsoft 365-仮想化された Azure cloud が統合されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-106">Representing another milestone in the evolution of computing, Windows Virtual Desktop on Surface <a href="#1"><sup>1</sup></a> combines Microsoft 365 - virtualized in the Azure cloud - with the advanced security protections, enterprise-level manageability, and enhanced productivity tools of Windows 10 on Surface.</span></span>  <span data-ttu-id="27342-107">Azure の premium フォームファクターと仮想デスクトップインフラストラクチャのフュージョンは、ユーザーエクスペリエンス、移植性、セキュリティ、ビジネス継続性、および先進の管理において、例外的な顧客価値を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-107">This fusion of premium form factors and Virtual Desktop Infrastructure in Azure provides exceptional customer value across user experiences, portability, security, business continuity, and modern management.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-108">Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-108">Windows Virtual Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="27342-109">Windows 仮想デスクトップ (WVD) は、Azure クラウドで実行される包括的なデスクトップとアプリの仮想化サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-109">Windows Virtual Desktop (WVD) is a comprehensive desktop and app virtualization service running in the Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="27342-110">これは、簡素化された管理、マルチセッション Windows 10、Office 365 ProPlus の最適化、リモートデスクトップサービス (RDS) 環境のサポートを提供する唯一の仮想デスクトップインフラストラクチャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-110">It’s the only virtual desktop infrastructure that delivers simplified management, multi-session Windows 10, optimizations for Office 365 ProPlus, and support for Remote Desktop Services (RDS) environments.</span></span> <span data-ttu-id="27342-111">WVD を使用すると、Windows デスクトップとアプリを Azure に簡単に展開してスケーリングし、セキュリティとコンプライアンスの機能を組み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-111">With WVD you can quickly deploy and scale Windows desktops and apps on Azure and get built-in security and compliance features.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-112">Windows 仮想デスクトップパートナーの統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-112">Windows Virtual Desktop partner integrations</span></span>

<span data-ttu-id="27342-113">Windows 仮想デスクトップ用の認定パートナープロバイダーと独立系ソフトウェアベンダーの一覧については、「 [Windows 仮想デスクトップパートナーの統合](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-113">For a list of approved partner providers and independent software vendors for Windows Virtual Desktop, see [Windows Virtual Desktop partner integrations](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span></span> <span data-ttu-id="27342-114">一部のパートナーは、サービスとして仮想デスクトップを提供する (DaaS) こともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-114">Some partners also provide Virtual Desktop as a Service (DaaS).</span></span> <span data-ttu-id="27342-115">DaaS は、完全に管理された、ターンキーのデスクトップおよび仮想化サービスを提供することによって、仮想マシン (Vm) を保持する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-115">DaaS frees you from having to maintain your own virtual machines (VMs) by providing a fully managed, turnkey desktop and virtualization service.</span></span> <span data-ttu-id="27342-116">カスタマイズされたデスクトップを世界中のユーザーに配信する機能を利用することで、企業はオンデマンドでクラウドデスクトップのオンデマンドをスピンアップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-116">The ability to deliver customized desktops to users anywhere in the world enables companies to quickly adjust to changing market conditions by spinning up cloud desktops on-demand - when and where they’re needed.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="27342-117">Microsoft Surface デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-117">Microsoft Surface Devices</span></span>

<span data-ttu-id="27342-118">Surface engineering では、キーボードとマウスを超えて、タッチ、音声、インク、またはサーフェスのいずれかによってデバイスを操作するためのより自然な方法を想像して、革新の新しい標準を設定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-118">Surface engineering has long set new standards for innovation by going beyond the keyboard and mouse to imagine more natural ways of interacting with devices, whether by touch, voice, ink, or Surface Dial.</span></span> <span data-ttu-id="27342-119">また、Microsoft 365 とのチップ間の統合、および Windows 10 Pro のセキュリティと管理性によって、Surface は意図したとおりに接続されたハードウェア、ソフトウェア、アプリ、サービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-119">And with chip-to-cloud integration of Microsoft 365 and the security and manageability of Windows 10 Pro, Surface delivers connected hardware, software, apps, and services the way they were intended.</span></span> <span data-ttu-id="27342-120">WVD を windows デバイスから Windows 7 に戻すこともできますが、Microsoft Surface デバイスには、次のようなサポートが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-120">Although it’s possible to run WVD from Windows devices dating back to Windows 7, Microsoft Surface devices provide unique advantages including support for:</span></span>

- <span data-ttu-id="27342-121">**柔軟なフォームファクター** -surface Go 2、surface pro 7、Surface pro X (ペン、タッチ、着脱可能なキーボード) などの2つのデバイス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-121">**Flexible form factors** - like 2-in-1 devices such as Surface Go 2, Surface Pro 7 and Surface Pro X with pen, touch and detachable keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="27342-122">新しい Surface Duo を使用して、WVD に接続することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-122">You can even use the new Surface Duo to connect to WVD.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-123">**永続的なオンデマンドおよびジャストインタイムの作業シナリオ**: 生産性の高いエクスペリエンスを実現するためのオフラインおよびデバイス上のアクセス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-123">**Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios** - with offline and on-device access for more productive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-124">**Windows 10 先進のデバイスセキュリティと管理性**-どこでも生産性を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-124">**Windows 10 modern device security and manageability** - providing the flexibility to be productive anywhere.</span></span>

## <span data-ttu-id="27342-125">柔軟なフォームファクターと premium ユーザーエクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-125">Flexible form factors and premium user experience</span></span>

<span data-ttu-id="27342-126">Microsoft Surface for Business ファミリは、従来のノート pc、オールインワンのコンピューター、2つのデバイスなど、さまざまなフォームファクターのポートフォリオで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-126">The Microsoft Surface for Business family comprises a diverse portfolio of form factors including traditional laptops, all-in-one machines, and 2-in-1 devices.</span></span> <span data-ttu-id="27342-127">Surface デバイスは、さまざまな選択肢と柔軟性を備えたエクスペリエンスを提供します。これらの条件は、利用規約に準拠するために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-127">Surface devices deliver experiences people love with the choice and flexibility they need in order to work on their terms.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-128">最新の仮想デスクトップエンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-128">The modern virtual desktop endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="27342-129">Surface [Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5 ")、 [surface pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12")、 [surface pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13 ") を含む surface 2 のデバイスでは、ユーザーが最適なクラウドデスクトップエンドポイントを使用して、携帯性、汎用性、電源、および終日バッテリの最適なバランスを実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-129">Surface 2-in-1 devices, including [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5”), [Surface Pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12”) and [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13”), provide users with the ideal cloud desktop endpoint bringing together the optimal balance of portability, versatility, power, and all-day battery.</span></span> <span data-ttu-id="27342-130">タブレットモードでは、Surface Go 2 に依存しているサイトエンジニアから Surface Pro 7 を dock と複数のモニターに接続するために、2対1のデバイスは、モダンな職場を定義するために用意されている汎用性を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-130">From site engineers relying on Surface Go 2 in tablet mode to financial advisors attaching Surface Pro 7 to a dock and multiple monitors, 2-in-1 devices deliver the versatility that has come to define the modern workplace.</span></span>

 <span data-ttu-id="27342-131">従来の固定型 VDI "ターミナル" とは異なり、Surface デバイスでは、ユーザーがどこからでも作業を行うことができ、不測の天候から一般の健康に対応することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-131">Unlike traditional, fixed VDI “terminals”, Surface devices allow users to work from anywhere and enable companies to remain viable and operational during unforeseen events -- from severe weather to public health emergencies.</span></span> <span data-ttu-id="27342-132">継続的なオンデマンドおよびジャストインタイムのシナリオがサポートされているため、Surface デバイスは、継続的な運用を維持し、中断されたイベントのリスクを軽減するために効果的に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-132">With support for persistent, on-demand and just-in-time scenarios, Surface devices effectively help companies sustain ongoing operations and mitigate risk from disruptive events.</span></span> <span data-ttu-id="27342-133">Surface 2 内のデバイスでの生産性を向上させるために設計された機能には、次のものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-133">Features designed to enhance productivity on Surface 2-in-1 devices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="27342-134">生産性、高解像度、3:2 縦横比が表示されて、作業を完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-134">Vibrant, high resolution displays with 3:2 aspect ratio to get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-135">さらにイマーシブなエクスペリエンスを実現するための、自然な手描き入力とマルチタッチ機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-135">Natural inking and multi-touch for more immersive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-136">Surface デバイスでは、さまざまな組み込みのアクセシビリティ機能とサードパーティ製のアクセシビリティ機能を利用して、デバイスを操作する方法、アイデアを表現する方法、作業を完了する方法を選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-136">With a wide variety of built-in and third-party accessibility features, Surface devices let you choose how to interact with your device, express ideas, and get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-137">仮想会議を強化するための Far フィールドマイクとハイパフォーマンスのスピーカー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-137">Far-field mics and high-performance speakers for improved virtual meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-138">すべての Surface デバイスに標準で搭載された、組み込みの Windows Hello カメラなどの生体認証セキュリティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-138">Biometric security including built-in, Windows Hello camera that comes standard on every Surface device.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-139">バッテリ寿命が <a href="#2"><sup> 2 </sup></a> 、高速充電。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-139">Long battery life <a href="#2"><sup>2</sup></a> and fast charging.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-140"><a href="#3"><sup> </sup></a> 「Surface Pro X」や「surface」などの最新デバイスでの LTE オプション3は、面倒で安全な接続のために2つ進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-140">LTE options <a href="#3"><sup>3</sup></a> on modern devices like Surface Pro X and Surface Go 2 for hassle-free and secure connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-141">標準プリンター、3D プリンター、カメラ、クレジットカードリーダー、バーコードスキャナーなど、幅広い周辺機器のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-141">Support for a wide range of peripherals such as standard printers, 3D printers, cameras, credit card readers, barcode scanners, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="27342-142">Surface パートナー向けに設計された大規模なエコシステムは、ライセンスを取得し、認定された Surface アクセサリを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-142">A large ecosystem of Designed for Surface partners provides licensed and certified Surface accessories.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-143">さまざまなデバイスリダイレクションサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-143">Broad range of Device Redirection support.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-144">デバイスリダイレクションのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-144">Device Redirection Support</span></span>

<span data-ttu-id="27342-145">上に示した Surface 中心の生産性のエクスペリエンスは、windows 10 のデバイスリダイレクション機能を利用して、Windows 仮想デスクトップ環境でさらに魅力的になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-145">The Surface-centric productivity experiences listed above become even more compelling in Windows Virtual Desktop environments by taking advantage of device redirection capabilities with Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="27342-146">Surface には、特に OEM シンクライアントと固定ターミナル、Android、iOS/macOS、Web ベースのアクセスなどのさまざまなデバイスリダイレクションサポートが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-146">Surface provides a broad range of device redirection support, especially when compared to OEM thin clients and fixed terminals, Android, iOS/macOS and Web-based access.</span></span> <span data-ttu-id="27342-147">Windows 受信トレイ (MSTSC) と Windows デスクトップ (MSRDC) クライアントには、入力リダイレクション (キーボード、マウス、ペン、タッチ)、ポートリダイレクション (シリアルと USB)、その他のリダイレクション (カメラ、クリップボード、ローカルドライブ/ストレージ、場所、マイク、プリンター、スキャナー、スマートカード、スピーカー) などのデバイスリダイレクション機能がほとんど用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-147">The Windows Inbox (MSTSC) and Windows Desktop (MSRDC) clients provide the most device redirection capabilities including Input Redirection (keyboard, mouse, pen and touch), Port Redirection (serial and USB) and Other Redirections (cameras, clipboard, local drive/storage, location, microphones, printers, scanners, smart cards and speakers).</span></span> <span data-ttu-id="27342-148">デバイスリダイレクションサポートの詳細な比較については、「[デバイスリダイレクションドキュメント](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-148">For a detailed comparison of device redirection support refer to the [device redirection documentation](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-149">使い慣れたデスクトップエクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-149">Familiar Desktop Experience</span></span>

<span data-ttu-id="27342-150">Surface デバイス上の Windows デスクトップクライアントを実行するだけでは、さまざまなデバイスのリダイレクト機能を利用できるようになるため、すべてのユーザーが使い慣れた方法でアプリを起動できるようになります。 [スタート] メニューまたは検索バーから直接アプリを起動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-150">Not only does running the Windows Desktop Client on Surface devices provide users with a broad set of device redirection capabilities, it lets everyone launch apps in familiar ways — directly from the Start Menu or Search bar.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-151">永続的なオンデマンドおよびジャストインタイムの作業シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-151">Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="27342-152">Surface 上の Windows 仮想デスクトップでは、業界、従業員の役割、および作業環境において、より複雑なビジネスとセキュリティの要件を満たすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-152">Windows Virtual Desktop on Surface helps customers meet increasingly complex business and security requirements across industries, employee roles, and work environments.</span></span> <span data-ttu-id="27342-153">以下に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-153">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="27342-154">データおよび組織リソースへのアクセスの多層セキュリティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-154">Multi-layered security of access to data and organizational resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-155">業界の規制に準拠します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-155">Compliance with industry regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-156">より柔軟な従業員のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-156">Support for an increasingly elastic workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-157">従業員固有のニーズ。さまざまなジョブ機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-157">Employee-specific needs across a variety of job functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-158">Cpu を集中的に消費する特殊なワークロードをサポートする機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-158">Ability to support specialized, processor-intensive workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-159">中断中に操作を維持するための回復性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-159">Resilience for sustaining operations during disruptions.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-160">表 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-160">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="27342-161">Windows 仮想デスクトップのビジネススレッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-161">Windows Virtual Desktop business conversations</span></span>

| <span data-ttu-id="27342-162">セキュリティ & の規制</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-162">Security & regulation</span></span>                                | <span data-ttu-id="27342-163">柔軟労働力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-163">Elastic workforce</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="27342-164">仕事の役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-164">Work Roles</span></span>                                                        | <span data-ttu-id="27342-165">特別な作業負荷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-165">Special workloads</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="27342-166">ビジネス継続性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-166">Business continuity</span></span>                                  |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="27342-167">-金融サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-167">- Financial Services</span></span><br><span data-ttu-id="27342-168">-医療</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-168">- Healthcare</span></span><br><span data-ttu-id="27342-169">-行政機関</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-169">- Government</span></span> | <span data-ttu-id="27342-170">-合併 & 買収</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-170">- Merger & acquisition</span></span><br><span data-ttu-id="27342-171">-短期従業員</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-171">- Short term employees</span></span><br><span data-ttu-id="27342-172">-請負業者 & パートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-172">- Contractors & partners</span></span> | <span data-ttu-id="27342-173">-BYOD & mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-173">- BYOD & mobile</span></span><br><span data-ttu-id="27342-174">-カスタマサポート/サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-174">- Customer support/service</span></span><br><span data-ttu-id="27342-175">-支店</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-175">- Branch workers</span></span> | <span data-ttu-id="27342-176">-デザイン & エンジニアリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-176">- Design & engineering</span></span><br><span data-ttu-id="27342-177">-従来のアプリのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-177">- Support for legacy apps</span></span><br><span data-ttu-id="27342-178">-ソフトウェア開発 & テスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-178">- Software dev & test</span></span> | <span data-ttu-id="27342-179">オンデマンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-179">- On demand</span></span><br><span data-ttu-id="27342-180">-ジャストインタイム (JIT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-180">- Just-in-Time (JIT)</span></span><br><span data-ttu-id="27342-181">-勤務先 @ ホーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-181">- Work @ Home</span></span> |

### <span data-ttu-id="27342-182">生産性を向上させるためのオフラインおよびデバイス上のアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-182">Offline and on-device access for more productive experiences</span></span>

<span data-ttu-id="27342-183">従来、VDI ソリューションは、エンドポイントがインターネットに接続されている場合にのみ機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-183">Traditionally, VDI solutions only work when the endpoint is connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="27342-184">ただし、何らかの理由でインターネットまたは電源を使用できない場合はどうなりますか。 (モビリティ、飛行機、停電など)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-184">But what happens when the internet or power is unavailable for any reason (due to mobility, being on a plane, or power outages, and so on)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="27342-185">ビジネス継続性をサポートし、従業員の生産性を維持するために、Surface デバイスでは、ファイル、Microsoft 365、サードパーティアプリケーションへのオフラインアクセスによる仮想デスクトップエクスペリエンスを簡単に補強できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-185">To support business continuity and keep employees productive, Surface devices can easily augment the virtual desktop experience with offline access to files, Microsoft 365 and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="27342-186">Microsoft Office などの従来のアプリ。 x86、x64、ユニバーサル Windows プラットフォーム、ARM プラットフォームで利用でき、ユーザーは "オフラインモード" で高い生産性を維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-186">Traditional apps like Microsoft Office, available across .x86, x64, Universal Windows Platform, ARM platforms, enable users to stay productive in “offline mode”.</span></span> <span data-ttu-id="27342-187">仮想デスクトップクラウド環境からのファイルは、オフラインアクセスのために OneDrive for Business を使用して Surface 上でローカルに同期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-187">Files from the virtual desktop cloud environment can be synced locally on Surface using OneDrive for Business for offline access as well.</span></span> <span data-ttu-id="27342-188">ローカルでキャッシュされているすべての情報が最新で安全な状態であるという確信を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-188">You can have the confidence that all locally “cached” information is up-to-date and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="27342-189">Surface デバイスは、アプリやファイルへのオフラインアクセスのサポートを追加することに加えて、Microsoft Teams "オンデバイス" などのコラボレーションエクスペリエンスを最適化するために設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-189">In addition to adding support for offline access to apps and files, Surface devices are designed to optimize collaborative experiences like Microsoft Teams “On-Device”.</span></span> <span data-ttu-id="27342-190">一部の VDI ソリューションは、仮想セッションを通じたチームの使用をサポートしていますが、ユーザーは、ローカルにインストールされた Teams のインスタンスによって提供される最適化されたエクスペリエンスを利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-190">Although some VDI solutions support the use of Teams through a virtual session, users can benefit from the more optimized experience provided by a locally installed instance of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="27342-191">音声、ビデオ、ライブキャプションなどのマルチメディアチャネル用の通信とコラボレーションアプリをローカライズすることにより、組織は、最適な Microsoft 365 エクスペリエンスを提供するために Surface デバイスの機能を最大限に活用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-191">Localizing communications and collaboration apps for multimedia channels like voice, video, live captioning allows organizations to take full advantage of Surface devices’ ability to provide optimized Microsoft 365 experiences.</span></span> <span data-ttu-id="27342-192">Surface 人工知能 (AI) または "AI オンデバイス" の登場により、お客様がビデオで通信しているときに、カメラを直接見ていることを見ることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-192">The emergence of Surface artificial intelligence (AI) or “AI-on-device” brings new capabilities to life, such as eye gaze technology that adjusts the appearance of your eyes so the audience sees you looking directly at the camera when communicating via video.</span></span>
 
<span data-ttu-id="27342-193">従来のアプリケーションをローカルでインストールする代わりに、最新バージョンの Microsoft Edge を活用することをお勧めします。これには、プログレッシブ Web アプリ (PWA) のサポートが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-193">An alternative to locally installing traditional applications is to take advantage of the latest version of Microsoft Edge, which comes with support for Progressive Web Apps (PWA).</span></span> <span data-ttu-id="27342-194">PWAs は、サポートしているプラットフォーム上のネイティブアプリのように機能するように段階的に拡張された web サイトだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-194">PWAs are just websites that are progressively enhanced to function like native apps on supporting platforms.</span></span> <span data-ttu-id="27342-195">PWA の品質は、プッシュ通知、バックグラウンドデータ更新、オフラインサポートなどの追加機能を利用して、web アプリケーションとネイティブアプリの最良の機能を兼ね備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-195">The qualities of a PWA combine the best of the web and native apps by additional features, such as push notifications, background data refresh, offline support, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-196">仮想 Gpu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-196">Virtual GPUs</span></span>

<span data-ttu-id="27342-197">Gpu は、AI による計算とグラフィックスを多用するワークロードに適しており、ハイエンドのリモートビジュアル化、ディープラーニング、予測分析などのシナリオを通じて、顧客が革新を生み出していくのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-197">GPUs are ideal for AI compute and graphics-intensive workloads, helping customers to fuel innovation through scenarios like high-end remote visualization, deep learning, and predictive analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="27342-198">ただし、内部の GPU の馬力の変動は物理デバイスに関連しており、機動性と柔軟性が制限されているため、リモートまたは外出先での作業が必要な場合は、この方法は適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-198">However, this isn’t ideal for professionals who need to work remotely or while on the go because varying degrees of internal GPU horsepower are tied to the physical devices, limiting mobility and flexibility.</span></span>
 
<span data-ttu-id="27342-199">この問題を解決するには、NVIDIA の GPU 機能 (vGPU) を使用した N シリーズの仮想マシンが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-199">To solve for this Azure offers the N-series family of Virtual Machines with NVIDIA GPU capabilities (vGPU).</span></span> <span data-ttu-id="27342-200">VGPUs では、複数の仮想マシン間で GPU のパフォーマンスを共有することも、複数の Gpu を1つの仮想マシンに割り当てることによって電力を要求することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-200">With vGPUs, IT can either share GPU performance across multiple virtual machines, or power demanding workloads by assigning multiple GPUs to a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="27342-201">Surface の場合は、使用しているデバイスに関係なく、非常にポータブルな surface からスリムでスタイリッシュな Surface Pc 3 に接続して、デバイスから強力なサーバークラスのグラフィックスパフォーマンスにアクセスできることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-201">For Surface this means that no matter what device you’re using, from the highly portable Surface Go 2 to the slim and stylish Surface Laptop 3, your device has access to powerful server-class graphics performance.</span></span>  <span data-ttu-id="27342-202">Surface と vGPUs を使用すると、ペン、タッチ、キーボード、トラックパッド、ピクセル表示の画面を含め、高パフォーマンスのコンピューティング環境でのみ使用可能なグラフィックス機能を備えた、便利な機能をすべて組み合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-202">Surface and vGPUs allow you to combine all the things you love about Surface, to include pen, touch, keyboard, trackpad and PixelSense displays, with graphics capability only available in high performance computing environments.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="27342-203">Azure N シリーズでは、これらの機能を Surface デバイスで利用できるようになるため、どこからでも自由に作業を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-203">Azure N-series brings these capabilities to life on your Surface device allowing you to work in any way you want, wherever you go.</span></span>  [<span data-ttu-id="27342-204">Azure N シリーズと GPU で最適化された仮想マシンのサイズについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-204">Learn more about Azure N-Series and GPU optimized virtual machine sizes.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes-gpu)

## <span data-ttu-id="27342-205">Microsoft 365 および Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-205">Microsoft 365 and Surface</span></span>

<span data-ttu-id="27342-206">仮想化されたデスクトップ環境でも、Microsoft 365 および Surface は、従業員が気に入っているエクスペリエンス、保護組織が需要を備え、チームが作業するための柔軟性を実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-206">Even in a virtualized desktop environment, Microsoft 365 and Surface deliver the experiences employees love, the protection organizations demand, and flexibility for teams to work their way.</span></span> <span data-ttu-id="27342-207">Forrester の調査によれば: <a href="#4"><sup> 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-207">According to Forrester Research: <a href="#4"><sup>4</span></span></sup></a>

- <span data-ttu-id="27342-208">Microsoft 365 を搭載した Surface デバイスでは、ユーザーに対して、高いモバイルワーカーの場合、週ごとに最大9時間保存され、組織が Microsoft 365 で112% の ROI を実現しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-208">Microsoft 365-powered Surface devices give users up to 5 hours in weekly productivity gains with up to 9 hours saved per week for highly mobile workers, providing organizations with 112 percent ROI on Microsoft 365 with Surface</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-209">75% による Microsoft 365-powered Surface devices は従業員の満足度を向上させるのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-209">75 percent agree Microsoft 365-powered Surface devices help improve employee satisfaction and retention</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-210">Microsoft 365 powered Surface デバイスで従業員の満足度と保持力が向上したことに同意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-210">agree that Microsoft 365- powered Surface devices have helped improve employee satisfaction and retention.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-211">セキュリティと管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-211">Security and management</span></span>

<span data-ttu-id="27342-212">チップからクラウドに向けて、Microsoft 365 および Surface は、組織が保護された状態を維持するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-212">From chip to cloud, Microsoft 365 and Surface helps organizations stay protected and up to date.</span></span>
<span data-ttu-id="27342-213">Microsoft によって設計、構築、テストされた Surface ハードウェアとソフトウェアの両方を使用すると、ユーザーは、チップからクラウドまでの主要技術によって、生産的で保護されていることを確信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-213">With both Surface hardware and software designed, built, and tested by Microsoft, users can be confident they’re productive and protected by leading technologies from chip to cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="27342-214">リモートで作業しているユーザーの数が増加すると、企業データと知的財産の保護がこれまでよりもさらに重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-214">With increased numbers of users working remotely, protecting corporate data and intellectual property becomes more paramount than ever.</span></span> <span data-ttu-id="27342-215">Surface 上の Windows 仮想デスクトップは、すべてのアクセス要求が厳密に認証され、ポリシーの制約内で承認され、アクセス権を付与する前に異常を検査する、ゼロ信頼のセキュリティモデルに基づいて設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-215">Windows Virtual Desktop on Surface is designed around a zero-trust security model in which every access request is strongly authenticated, authorized within policy constraints, and inspected for anomalies before granting access.</span></span>
 
<span data-ttu-id="27342-216">先進の管理により、クラウドコンピューティングの効率性が最大限に向上し、競争力のあるビジネス環境でのユーザー、関係者、お客様のニーズに応えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-216">By maximizing efficiencies from cloud computing, modern management enables IT to better serve the needs of users, stakeholders and customers in an increasingly competitive business environment.</span></span> <span data-ttu-id="27342-217">たとえば、チームの操作を最小限に抑えて、Surface デバイスをすばやく実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-217">For example, you can get Surface devices up-and-running with minimal interaction from your team.</span></span> <span data-ttu-id="27342-218">セットアップは自動で、セルフサービスが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-218">Setup is automatic and self-serviced.</span></span> <span data-ttu-id="27342-219">チームとユーザーの両方について、更新プログラムが迅速かつ簡単に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-219">Updates are quick and painless for both your team and your users.</span></span> <span data-ttu-id="27342-220">デバイスの物理的な場所に関係なく、デバイスを管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-220">You can manage devices regardless of their physical location.</span></span>
 
<span data-ttu-id="27342-221">Windows 仮想デスクトップでは、次のようなセキュリティと管理機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-221">Security and management features delivered with Windows Virtual Desktop on Surface include:</span></span>

- **<span data-ttu-id="27342-222">Windows Update。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-222">Windows Update.</span></span>** <span data-ttu-id="27342-223">Windows を最新の状態に保つことにより、新しいセキュリティの脅威を事前に把握することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-223">Keeping Windows up to date helps you stay ahead of new security threats.</span></span> <span data-ttu-id="27342-224">Windows 10 は、セキュリティを強化するために、地上から強化されています。また、最新のハードウェア機能を利用してセキュリティを強化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-224">Windows 10 has been engineered from the ground up to be more secure and utilize the latest hardware capabilities to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="27342-225"><a href="#5"><sup>ビジネス向けの UEFI 5 および Windows Update を使用して、 </sup></a> 進化する脅威に対応しているので、エンドツーエンドの保護はセキュリティで保護され、簡素化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-225">With a purpose-built UEFI <a href="#5"><sup>5</sup></a> and Windows Update for Business that responds to evolving threats, end-to-end protection is secure and simplified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="27342-226">ハードウェアの暗号化。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-226">Hardware encryption.</span></span>** <span data-ttu-id="27342-227">デバイスの暗号化を使用すると、承認されたユーザーのみがアクセスできるように、Surface 上のデータを保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-227">Device encryption lets you protect the data on your Surface so it can only be accessed by authorized individuals.</span></span> <span data-ttu-id="27342-228">ビジネスデバイス向けのすべての Surface は、ハードウェアによる割り込みからハードウェアで保護された、セキュリティで保護されたキーと測定値を使ってソフトウェアの有効性を確認する、個別のトラステッドプラットフォームモジュール (dTPM) を備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-228">All Surface for Business devices feature a discrete Trusted Platform Module (dTPM) that is hardware-protected against intrusion while software uses protected keys and measurements to verify software validity.</span></span>
- **<span data-ttu-id="27342-229">Windows Defender。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-229">Windows Defender.</span></span>** <span data-ttu-id="27342-230">Windows Defender ウイルス対策を行うと、コンピューターの学習、大規模なデータ分析、詳細な脅威抵抗調査、および Microsoft クラウドインフラストラクチャを通じてデバイスを保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-230">Windows Defender Antivirus brings together machine learning, big-data analysis, in-depth threat resistance research, and the Microsoft cloud infrastructure to protect devices.</span></span>  <span data-ttu-id="27342-231">このツールは組み込まれており、デバイス上または VDI 環境内に展開するための追加のエージェントを必要としません。管理の簡素化とデバイスの最適化が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-231">The tool is built in and needs no extra agents to be deployed on-devices or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="27342-232">Windows Defender は内蔵されていて、デバイス上または VDI 環境に展開する追加のエージェントを必要としないため、管理の簡素化とデバイスの最適化が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-232">Windows Defender is built in and needs no extra agents to be deployed on-device or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="27342-233">実際の環境では、実際に利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-233">The true out-of-the-box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-234">**リムーバブルドライブ**-新しい Surface デバイスのサブセットは、取り外し可能な SSD ドライブ6を使って、 <a href="#6"><sup> </sup></a> データの保持をより細かく制御できる機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-234">**Removable drives** - A subset of newer Surface devices feature removable SSD drives <a href="#6"><sup>6</sup></a> providing greater control over data retention.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-235">**先進認証-** Microsoft 365 と Surface は、すべての Windows セキュリティ機能 (ライセンスと有効化の対象) を実現するための統合されたプラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-235">**Modern authentication -** Microsoft 365 and Surface is a unified platform delivering every Windows security feature (subject to licensing and enablement).</span></span> <span data-ttu-id="27342-236">すべての Surface ポートフォリオデバイスは、Windows Hello for Business 向けに設計された、デバイス上から VDI ベースのエクスペリエンスにシームレスに対応する生体認証セキュリティを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-236">All Surface portfolio devices ship with a custom-built camera, designed for Windows Hello for Business providing biometric security that persists seamlessly from on-device to VDI-based experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-237">**最新のファームウェア管理**-デバイスファームウェア構成インターフェイス (dfci) を使用して、 <a href="#7"><sup> 7 </sup></a> IT 管理者は、マイク、USB ポート、SD カードスロット、カメラ、Bluetooth などのファームウェアレベルで、ハードウェア要素をリモートで無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-237">**Modern firmware management** -Using Device Firmware Configuration Interface (DFCI),<a href="#7"><sup>7</sup></a> IT administrators can remotely disable hardware elements at a firmware level such as mics, USB ports, SD card slots, cameras, and Bluetooth which removes power to the peripheral.</span></span> <span data-ttu-id="27342-238">Windows Defender Credential Guard は仮想化ベースのセキュリティを使用して、特権を持つシステムソフトウェアだけがアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-238">Windows Defender Credential Guard uses virtualization-based security so that only privileged system software can access them.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-239">**下位互換性と上位互換性**-Windows 10 デバイスでは、ハードウェア、ソフトウェア、サービス間の下位互換性と上位互換性が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-239">**Backward and forward compatibility** - Windows 10 devices provide backward and forward compatibility across hardware, software and services.</span></span> <span data-ttu-id="27342-240">Microsoft は、最新のテクノロジを取り入れながら、ハードウェア、周辺機器、ソフトウェア、サービスの従来のサポートを維持するための強力な履歴を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-240">Microsoft has a strong history of maintaining legacy support of hardware, peripherals, software and services while incorporating the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="27342-241">企業は、長期の耐用年数を備えた投資を計画することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-241">Businesses can plan IT investments to have a long useful life.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-242">**従来の windows 7 ワークロードのブリッジ**-従来の windows OS 環境に依存するソリューションシナリオでは、企業は Azure で実行されている windows 7 の VDI インスタンスを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-242">**Bridge for legacy Windows 7 workloads** - For solution scenarios dependent on legacy Windows OS environments, enterprises can use VDI instances of Windows 7 running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="27342-243">これにより、Surface などの最新のデバイスで、最新のセキュリティ更新プログラムを受信できなくなる以前の Windows 7 コンピューターに依存するリスクがなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-243">This enables support on modern devices like Surface without the risk of relying on older Windows 7 machines that no longer receive the latest security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="27342-244">以前のバージョンの Windows 10 ハードウェアが既に展開されている場合、これらの "将来の校正" 特典に加えて、従来のワークロードの移行が大幅に簡素化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-244">In addition to these “future proofing” benefits, migration of any legacy workloads becomes greatly simplified when modern Windows 10 hardware is already deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="27342-245">**ゼロタッチ展開**-自動操縦は Surface デバイス向けの先進管理展開オプションとして推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-245">**Zero-Touch Deployment** - Autopilot is the recommended modern management deployment option for Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="27342-246">Surface on Surface は windows 10 のクラウドベースの展開テクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-246">Windows Autopilot on Surface is a cloud-based deployment technology in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="27342-247">Surface で Windows 自動操縦を使って、ゼロタッチプロセスでデバイスをリモートで展開して構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-247">You can use Windows Autopilot on Surface to remotely deploy and configure devices in a zero-touch process right out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="27342-248">Windows 自動操縦装置-登録済みデバイスは、最初の起動時に、ハードウェアハッシュと呼ばれる一意のデバイス署名を介してインターネット経由で識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-248">Windows Autopilot-registered devices are identified over the Internet at first startup through a unique device signature that's called a hardware hash.</span></span> <span data-ttu-id="27342-249">これらのユーザーは、Azure Active Directory (Azure AD) やモバイルデバイス管理などの先進の管理ソリューションを使用して、自動的に登録および構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-249">They're automatically enrolled and configured by using modern management solutions such as Azure Active Directory (Azure AD) and mobile device management.</span></span>

### <span data-ttu-id="27342-250">Surface デバイス: 環境への影響を最小限に抑える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-250">Surface devices: Minimizing environmental impacts</span></span>

<span data-ttu-id="27342-251">Surface は、ライフサイクル評価を実行して、製品のライフサイクルの主要なステージ間でデバイスの環境への影響を計算します。これにより、Microsoft がこれらの影響を最小限に抑えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-251">Surface performs life cycle assessments to calculate the environmental impact of devices across key stages of product life cycle enabling Microsoft to minimize these impacts.</span></span> <span data-ttu-id="27342-252">各 Surface 製品には、温室性ガスの排出量、主要エネルギー消費量、およびマテリアル構成データ、梱包、リサイクル、関連する条件についての詳細が含まれているエコプロファイルがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-252">Each Surface product has an ECO profile that includes details on greenhouse gas emissions, primary energy consumption and material composition data, packaging, recycling, and related criteria.</span></span> <span data-ttu-id="27342-253">各 Surface デバイスのプロファイルをダウンロードするには、「Microsoft ダウンロードセンターの[エコプロファイル](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-253">To download profiles for each Surface device, see [ECO Profiles](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="27342-254">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-254">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="27342-255">Surface 上の Windows 仮想デスクトップでは、ユーザー、関係者、顧客のさまざまなニーズに合わせて、より柔軟性の高い柔軟性を備えた組織が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-255">Windows Virtual Desktop on Surface provides organizations with greater flexibility and resilience in meeting the diverse needs of users, stakeholders, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="27342-256">Surface デバイスで Windows 仮想デスクトップソリューションを実行すると、従来のデバイスに対する引き続き依存した機能を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-256">Running Windows Virtual Desktop solutions on Surface devices provides unique advantages over continued reliance on legacy devices.</span></span>  <span data-ttu-id="27342-257">Surface Go 2 や Surface Pro 7 など、クラウド (またはオフライン) に接続された柔軟なフォームファクターにより、ユーザーはいつでもどこからでも生産性を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-257">Flexible form factors like Surface Go 2 and Surface Pro 7 connected to the cloud (or offline), enable users to be productive from anywhere, at any time.</span></span> <span data-ttu-id="27342-258">従業員が永続的なオンデマンド、またはジャストインタイムのシナリオで作業するかどうかにかかわらず、一般正常性緊急攻撃またはその他の予期しないイベントによって中断されている生産性を維持するための汎用性を備えた企業が、Windows 仮想デスクトップを利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-258">Whether employees work in persistent, on-demand, or just-in-time scenarios, Windows Virtual Desktop on Surface affords businesses with the versatility to sustain productivity throughout disruptions from public health emergencies or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="27342-259">組み込みの多層セキュリティと Windows 10 の先進の管理機能を使用すると、企業はクラウドベースのサービスの拡張されたエコシステムを活用して、Windows デスクトップとアプリを迅速に展開し、拡張することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-259">Using the built in, multi-layered security and modern manageability of Windows 10, companies can take advantage of an expanding ecosystem of cloud-based services to rapidly deploy and scale Windows desktops and apps.</span></span> <span data-ttu-id="27342-260">簡単に言えば、Surface 上の Windows 仮想デスクトップは、あらゆる規模の組織や企業にとって非常に必要なテクノロジを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-260">Simply put, Windows Virtual Desktop on Surface delivers critically needed technology to organizations and businesses of all sizes.</span></span>

## <span data-ttu-id="27342-261">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-261">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="27342-262">詳しくは、次のリソースをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-262">For more information, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="27342-263">Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-263">Windows Virtual Desktop</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)
- [<span data-ttu-id="27342-264">ビジネス向け Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-264">Surface for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/surface/business)
- [<span data-ttu-id="27342-265">Microsoft Surface で従業員の改革を行う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-265">Modernize your workforce with Microsoft Surface</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/103849?token=754435c36d)
- [<span data-ttu-id="27342-266">Surface の技術コンテンツとソリューションのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-266">A guide to Surface Technical Content and Solutions</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/104362/category/90968?token=09e688ec4a)
- [<span data-ttu-id="27342-267">Microsoft ゼロ信頼セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-267">Microsoft zero-trust security</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/zero-trust)


----------

<a id="1"><span data-ttu-id="27342-268">1. </a> surface 上の Windows 仮想デスクトップは surface デバイス上で実行されている Azure 仮想デスクトップインフラストラクチャを指し、個別に使用できる製品ではなく、アーキテクチャソリューションとして説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-268">1.</a> Windows Virtual Desktop on Surface refers to running Azure Virtual Desktop Infrastructure on a Surface device and is described here as an architectural solution, not a separately available product.</span></span><br>
<a id="2"><span data-ttu-id="27342-269">2. </a> バッテリーの寿命は、設定、用途、その他の要因によって大きく異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-269">2.</a> Battery life varies significantly with settings, usage and other factors.</span></span><br>
<a id="3"><span data-ttu-id="27342-270">3. サービス </a> の可用性とパフォーマンスがサービスプロバイダのネットワークに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-270">3.</a> Service availability and performance subject to service provider’s network.</span></span> <span data-ttu-id="27342-271">詳細、互換性、価格、SIM カード、およびライセンス認証については、サービスプロバイダにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-271">Contact your service provider for details, compatibility, pricing, SIM card, and activation.</span></span> <span data-ttu-id="27342-272">Surface.com のすべてのスペックと周波数を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-272">See all specs and frequencies at surface.com.</span></span><br>
<a id="4"><span data-ttu-id="27342-273">4. </a> Forrester コンサルティング, "Forrester の経済への影響" という™調査: Microsoft Surface 2018 (Microsoft Surface) を使って microsoft 365 Enterprise から ROI を最大限に活用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-273">4.</a> Forrester Consulting, “A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface,” commissioned by Microsoft, 2018.</span></span><br>
<a id="5"><span data-ttu-id="27342-274">5. </a> Surface go And Surface go 2 サードパーティの UEFI を使用し、DFCI をサポートしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-274">5.</a> Surface Go and Surface Go 2 use a third-party UEFI and do not support DFCI.</span></span> <span data-ttu-id="27342-275">現在、DFCI は Surface Book 3、Surface ノートパソコン3、Surface Pro 7、Surface Pro X で利用できます。 Surface UEFI の設定の管理についての詳細はこちらをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-275">DFCI is currently available for Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. Find out more about managing Surface UEFI settings.</span></span><br>
<a id="6"><span data-ttu-id="27342-276">6. </a> リムーバブル SSD は surface のノート pc 3 と Surface Pro X で利用できます。ハードドライブはユーザーのリムーバブルではないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-276">6.</a> Removable SSD is available on Surface Laptop 3 and Surface Pro X. Note that hard drive is not user removable.</span></span> <span data-ttu-id="27342-277">ハードドライブは、Microsoft の手順に従って、熟練技術者によってのみリムーバルされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-277">Hard drive is only removable a by skilled technician following Microsoft instructions.</span></span><br>
<a id="7"><span data-ttu-id="27342-278">7. </a> dfci は、現在 Surface Book 3、Surface pc 3、Surface pro 7、Surface Pro X で利用できます。 SURFACE UEFI の設定の管理についての[詳細](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings)はこちらをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27342-278">7.</a>  DFCI is currently available for Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. [Find out more](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings) about managing Surface UEFI settings.</span></span>

