---
title: デバイスを Surface Hub 2S に接続する
description: このページでは、外部デバイスを Surface Hub 2S に接続する方法について説明します。
keywords: コンマで値を区切る
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 02/24/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 1c4f9b4a74b50edb5587185f28a18163a02d62f9
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835742"
---
# デバイスを Surface Hub 2S に接続する
Surface Hub 2 では、外部デバイスを接続し、Surface Hub 2S の表示を別のデバイスにミラーリングし、ビデオ会議カメラ、電話電話、室内システムデバイスなどの複数のサードパーティ製の周辺機器を接続することができます。

デバイスのコンテンツを Surface Hub 2S に表示することができます。 ソースデバイスが Windows ベースのデバイスである場合は、デバイスは TouchBack と InkBack も提供します。これにより、接続されているデバイスからビデオとオーディオが送信され、Surface Hub 2S に表示されます。 Surface Hub の2S が、Blu-ray DVD プレーヤーなどの高帯域幅デジタルコンテンツ保護 (HDCP) 信号を検出した場合、ソースは黒い画像として表示されます。

> [!NOTE]
> Surface Hub 2S は、新しい接続が行われるか、既存の接続が中断されるか、または Connect アプリが終了するまで選択されているビデオ入力を使います。

## お勧めの有線構成 

一般的に、USB-C から USB-c、hdmi への HDMI など、可能な限り、ネイティブケーブル接続を使用することをお勧めします。 その他の MiniDP (HDMI、MiniDP など) の組み合わせも動作します。 このページで説明するように、ビデオ出力エクスペリエンスを最適化するために、追加の構成が必要になることがあります。

| **[接続]** | **機能** | **説明**|
| --- | --- | ---|
| HDMI + USB-C | 音声とビデオの HDMI<br><br>USB-C for TouchBack と InkBack | USB-C では、HDMI A/V 接続を使用して TouchBack と InkBack をサポートしています。<br><br>USB-C を USB で使用して、従来のコンピューターに接続します。<br><br>**注:** 最良の結果を得るには、USB-C ケーブルを接続する前に HDMI を接続します。 HDMI で使用しているコンピューターが TouchBack と InkBack に対応していない場合は、USB-C ケーブルは必要ありません。 |
| USB-C <br> (計算モジュール経由) | ビデオ通話 <br>オーディオイン | A/V には1本のケーブルが必要<br><br>TouchBack と InkBack はサポートされています<br><br>HDCP が有効 |
| HDMI (in port) | ビデオ、オーディオは Surface Hub 2S | A/V には1本のケーブルが必要<br><br>TouchBack と InkBack はサポートされていません<br><br>HDCP が有効 |
| MiniDP 1.2 の出力 | 大規模なプロジェクターへのミラーリングなどのビデオ出力。 | A/V には1本のケーブルが必要 |

USB-C ポート経由でゲストコンピューターを Surface Hub 2S に接続すると、複数の USB デバイスが検出され構成されます。 これらの周辺機器は、TouchBack と InkBack 用に作成されています。 次の表に示すように、周辺機器は、次の表に示すように、デバイスマネージャーで表示することができます。これにより、一部のデバイスの重複した名前が表示されます。

 
|**周辺装置**| **デバイスマネージャーでの登録** |
| ---------------------------- |------------- | ------------------------------|
| ヒューマン インターフェイス デバイス | HID 準拠コンシューマー制御デバイス<br>HID 準拠ペン<br>HID 準拠ペン (重複する項目)<br>HID 準拠ペン (重複する項目)<br>HID 準拠タッチ スクリーン<br>USB 入力デバイス<br>USB入力デバイス (重複する項目) |
| キーボード | 標準 PS/2 キーボード |
| マウスとそのほかのポインティング デバイス | HID 準拠マウス |
| USB コントローラー | 汎用 USB ハブ<br>USB 複合デバイス |

## Surface Hub 2S へのビデオの接続

次の表に示すように、USB-C または HDMI を使用して、Surface Hub 2S にビデオを入力することができます。  

### Surface Hub 2S のビデオ設定

| **信号の種類** | **解像度** | **フレーム レート** | **HDMI** | **USB-C** |
| --------------- | -------------- | -------------- | -------- | --------- |
| PC              | 640 x 480      | 60             | ○        | ○         |
| PC              | 720 x 480      | 60             | ○        | ○         |
| PC              | 1024 x 768     | 60             | ○        | ○         |
| PC              | 1920 x 1080    | 60             | ○        | ○         |
| PC              | 3840x256 0      | 求める             | ○        | ○         |
| HDTV            | 720p           | 60             | ○        | ○         |
| HDTV            | 1080p          | 60             | ○        | ○         |
| 4K UHD          | 3840x256 0      | 求める             | ○        | ○         |

> [!NOTE]
> 4 Kb の UHD 解像度 (3840 ラ 2560) は、計算モジュール上のポートに接続している場合にのみサポートされます。 デバイスの左側、上、および右側にある "ゲスト" USB ポートではサポートされません。

> [!NOTE]
> 接続されている外部 PC のビデオは、Surface Hub 2S に表示すると小さく表示されることがあります。

## 別のデバイスでの Surface Hub のミラーの表示

次の表に示すように、MiniDP を使用して、ビデオを別のディスプレイに出力することができます。

### Surface Hub 2S のビデオ-アウト設定

| **信号の種類** | **解像度** | **フレーム レート** | **MiniDP** |
| --------------- | -------------- | -------------- | ---------- |
| PC              | 640 x 480      | 60             | ○          |
| PC              | 720 x 480      | 60             | ○          |
| PC              | 1024 x 768     | 60             | ○          |
| PC              | 1920 x 1080    | 60             | ○          |
| PC              | 3840 x 2560    | 60             | ○          |
| HDTV            | 720p           | 60             | ○          |
| HDTV            | 1080p          | 60             | ○          |
| 4K UHD          | 3840 x 2560    | 60             | ○          |


 
Surface Hub 2S には、Surface Hub 2S のビジュアルコンテンツを別のディスプレイに投影するための MiniDP のビデオ出力ポートが含まれています。 Surface Hub の "2S" を使って別の表示にする場合は、次の推奨事項を確認してください。

- **キーボードが必要です。** 始める前に、有線または Bluetooth 対応の外付けキーボードを Surface Hub 2S に接続する必要があります。 元の Surface Hub とは異なり、Surface Hub 2S のキーボードは別途販売され、出荷パッケージには含まれていないことに注意してください。<br><br>
- **複製モードを設定します。** Surface Hub 2S は、重複モードでのみビデオをサポートしています。 ただし、初めて接続するときは、引き続き手動で表示モードを設定する必要があります。
    1. **Windows ロゴキー**  +  **P**を入力します。これにより、Surface Hub 2s の右側にプロジェクトウィンドウが開き、[**複製**モード] が選択されます。
    2. Surface Hub の2S セッションが終了したら、[**セッションの終了**] を選びます。 これにより、次のセッションの複製設定が保存されます。<br><br>
- **さまざまな縦横比を計画します。** 他の Surface デバイスと同様、Surface Hub 2S では、3:2 のディスプレイ縦横比 (ディスプレイの幅と高さの関係) を使います。 さまざまな縦横比を持つディスプレイに、Surface Hub の複数の点があります。 ただし、Surface Hub の1つは表示を複製するため、MiniDP の出力は3:2 の縦横比でも表示されるため、受信ディスプレイの縦横比に応じて letterboxing または curtaining が発生する可能性があります。 

> [!NOTE]
> 2台目のモニターが16:9 縦横比 (ほとんどのテレビモニターの最大比率) を使用している場合、ミラーディスプレイの左側と右側に黒いバーが表示されることがあります。 この問題が発生した場合は、2つ目のディスプレイを調整する必要がないことをユーザーに知らせてください。

## ケーブルの選択

次の推奨事項を確認してください。

- **[USB] の順に選びます。** USB 3.1 Gen 2 ケーブル。
- **MiniDP.** 最大 3 m の DisplayPort ケーブルが認定されています。
- **HDMI.** 長いケーブルが必要な場合は、必要に応じてリピータをインストールする機能を備えた費用効果の高い長距離のケーブルを使用することで、HDMI が推奨されます。

> [!NOTE]
> HDMI が検出された場合、ほとんどの DisplayPort ソースは、自動 HDMI 信号に自動的に切り替えます。

## Surface Hub 2S にワイヤレスで接続する

Windows 10 は、本来は Miracast をサポートしているため、ワイヤレスで Surface Hub 2S に接続できます。<br><br>

### Miracast を使って接続するには:

1. Windows 10 デバイスで、 **windows ロゴキー**  +  **K**を入力します。 
2. [接続] ウィンドウで、近くのデバイスの一覧から Surface Hub の2S の名前を探します。 Surface Hub の名前は、ディスプレイの左下隅で確認できます。
3. システム管理者が Miracast 接続の PIN 設定を有効にしている場合は、PIN を入力します。 このためには、Surface Hub 2S に初めて接続するときに PIN 番号を入力する必要があります。

> [!NOTE]
>Surface Hub の 2S device の名前が予期したとおりに表示されない場合は、前のセッションが途中で閉じられた可能性があります。 そうである場合は、Surface Hub 2S に直接サインインして、前のセッションを終了してから、外部デバイスから接続します。

## ペリフェラルを Surface Hub 2S に接続する

### Bluetooth アクセサリ

Bluetooth を使って、次のアクセサリを Surface Hub-2S に接続できます。

- マウス (複数)
- キーボード
- ヘッドセット
- スピーカー
- Surface Hub 2 のペン

> [!NOTE]
> Bluetooth ヘッドセットまたはスピーカーを接続すると、既定のマイクとスピーカーの設定の変更が必要になることがあります。 詳細については、「 [**Surface Hub のローカル管理の設定**](https://docs.microsoft.com/surface-hub/local-management-surface-hub-settings)」を参照してください。
