---
title: アクセシビリティの障壁が発生する可能性がある
description: 障害は、孤立して起こらない。 人の障害は、さまざまな方法でテクノロジの使用に影響を与える可能性があります。
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: f7221aeb45067ba8b260dd5b7963d17cd534b02d
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578093"
---
# <a name="barriers-to-accessibility-can-co-occur"></a>アクセシビリティの障壁が発生する可能性がある

**障害は、孤立して起こらない。 人の障害は、さまざまな方法でテクノロジの使用に影響を与える可能性があります。**

ストロークのような特定の条件は、さまざまな方法で人に影響を与える可能性があります。 調整が損なわれ、程度の麻痺を起こす可能性があります。 さらに、認知的に影響を受け、障害を経験し、処理とメモリに問題がある可能性があります。 ストロークによって、死角や視野の損失が発生する場合があります。 これらの条件の一部またはすべてが永続的である可能性があります。 逆に、ストロークが影響を与えるのは、これらの領域の 1 つだけであり、短時間で解決される場合があります。

共に発生する障壁を設計すると、より多くの達成を実現できます。

複数の種類の障害が同時に発生する例を次に示します。 

* 脳性麻痺- 脳性麻痺は、軽度から重症度まで、さまざまな方法で人に影響を与える可能性があります。 1 人の人が自分で歩ける場合は、もう 1 人が移動のために車椅子を使用する必要がある場合があります。 コーディネーション、細かい運動能力、視覚、認知機能も影響を受ける可能性があります。 また、脳性麻痺の人は、明確な音声を生成したり、スピーカー デバイスが検出するのに十分な大声で音声を生成したりするのに問題がある場合があります。 軽度の脳性麻痺では、1人または2人の軽微な症状しか経験し得ない。

* 自閉症 - 自閉症の症状は大きく異なります。 自閉症の人は言語的でコミュニケーションが良い人も、非言語的な人もいます。 一部のユーザーは、感覚刺激に対して過敏になる可能性があります。 他のユーザーは、非常に強い感覚刺激を検出しない場合があります。 スペクトルのもう一方の端では、自閉症の人は感覚的な欠陥を全く持たない可能性があります。

* 白内障 : 白内障は、目の中で白濁や透明度の低下を引き起こす可能性があります。視覚フィールドの視力やスポットが全体的に低下する可能性があります。 場合によっては、白内障が色覚障害を引き起こす可能性があります。 その結果、白内障は視覚に影響を与えるだけでなく、操作している情報を見るのに問題が生じ、誰かの調整と精度に影響を与える可能性があります。 また、二重またはぼやけた視力、光に対する感度、画面のまぶしさなどの症状も発生します。 

* 複数の状態 - 白内障を持つ人は、高度な老化のために、移動性を制限したり、聴覚が低下したりする関節炎を持つ可能性があります。


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 
