---
title: 判断
description: 知識レベル、知識、言語スキル、または現在の集中レベルに関係なく、ユーザー エクスペリエンスをナビゲートしながら自信を持って意思決定を行う機能。
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 857f1e4ec0eefb9d46997ad26c7a03accbce7a07
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578090"
---
# <a name="judgment"></a>判断

**知識レベル、知識、言語スキル、または現在の集中レベルに関係なく、ユーザー エクスペリエンスをナビゲートしながら自信を持って意思決定を行う機能。**

判断は、賢明な結論と決定を下すのに役立ちます。 ウイルスの原因となる可能性があるポップアップやハイパーリンクをクリックしない場合や、次に移動する場所を選択する場合は、判断を使用します。 バッテリーの寿命やシステムのセキュリティ設定に関する単純な判断は、誰かが間違った決定をした場合、仕事が失われたり、他の有害な結果を招く可能性があります。 製品またはインターフェイスの設計は、ユーザーの信頼度を高め、適切 &apos; な決定を下すのに役立つ必要があります。

判断は、適切な情報の不足、不安、気晴らし、情報の処理能力に影響を与える脳損傷、学習障害、記憶喪失などの問題によって影響を受ける可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア

* インターフェイスまたはデバイスを移動するときに、エクスペリエンスに修正フィードバックがない
* エクスペリエンスに一貫性や予測可能性がない (たとえば、ボタンの場合は、ボタンのように表示され、機能する必要があります)
* このエクスペリエンスでは、刺激や複雑な選択肢が多すぎます (バックグラウンドでのビデオやサウンドの再生、ナビゲーションの混乱、非表示またはクリックの数が多すぎる機能など)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター

* 直感的で、ユーザーの期待や設計動作と一致し、操作が容易なエクスペリエンスとハードウェア コンポーネント 
* 幅広いリテラシーと理解力に対応する明確な指示
* 効果的なプロンプトとフィードバック (危険やエラーの警告など)、または 「削除しますか?」 などの質問を求めるプロンプト)
* 要素は、エラーを最小限に抑えるために一貫して配置されます (たとえば、頻繁に使用される安全な要素が目立ちます。危険な要素は排除または分離されます)

## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/cognition-judgment-barrier.jpg" alt-text="ノート PC で作業している間、若い女性がノートブックに囲まれている。 ノート PC にバッテリーが使えなかっている黒い画面が表示されるので、彼女は手をアラームに投げ上げる。":::

BARRIER : 電源に接続せずに画面の明るさを上げないかどうかを判断する際の修正フィードバックが不足すると、作業が失われ、フラストレーションが発生する可能性があります。 


:::image type="content" source="images/cognition-judgment-facilitator.jpg" alt-text="ノート PC で入力した若い女性は、画面でバッテリー残量の少ない警告を確認します。":::

FACILITATOR : 危険を警告する通知は、デバイス設定を調整する前に負の結果を特定する認知的な要求を排除できます。


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 