---
title: メモリ
description: 必要に応じて情報を保存および呼び出す機能
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: dff655195f7e1393aceabd1f484f4e31f3146750
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578088"
---
# <a name="memory"></a>メモリ

**必要に応じて情報を保存および呼び出す機能。**

コンピューターにサインインしたり、指示を再読み取りせずにデバイスを使用したりする場合は、メモリに依存しています。 サインイン情報を覚えきらないユーザーが、他のサインイン オプションがない場合、ユーザーは最初からエクスペリエンスから &apos; 除外される可能性があります。 最初のアクセス以外にも、ユーザー インターフェイスが使い慣れ親しみで簡単に移動できる場合、ユーザーは移動方法を覚えておく必要がなされません。

人の記憶は、頭の損傷、年齢に関連する記憶障害、ストローク、学習障害、またはメンタルヘルスの状態などの影響を受け得る可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア

* 入力されたパスワードやジェスチャなど、記憶された情報に依存するデバイスのエクスペリエンスまたは使用へのアクセス

* 慣れていない、または直感的なナビゲーションを使用しないエクスペリエンス -タスクを完了するためにメモリを必要とする


## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター

* オプションは、デバイスにアクセスする代替手段 (音声またはタッチの識別、顔認識、生体認証アクセスなど) を提供します。
* ユーザー インターフェイスはシンプルで、エクスペリエンスを通じて使い慣れたナビゲーションを提供します (たとえば、インターフェイスは操作が容易で、フィードバックとガイダンスが複数の形式で提供されます)
* インターフェイスにはラベルが付き、ユーザーは初めての操作のように簡単に操作できます (たとえば、ガイド付きビデオの指示、画面上のプロンプトなど)
* 簡単に入手できるリソースは、ユーザーがエクスペリエンスを通じてその方法を覚えていない場合にガイドします。


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/cognition-memory-barrier.jpg" alt-text="ノート PC のサインイン画面を見ると、男は欲求不満に手を上げ、警告記号を表示します。":::

BARRIER : デバイスへのアクセスで、入力されたパスワードなどの記憶された情報が必要な場合、ユーザーがデバイスの使用を除外される可能性があります。 


:::image type="content" source="images/cognition-memory-facilitator.jpg" alt-text="顔の特徴をスキャンして自分のアカウントにサインインすると、男性はラップトップを顔の前に保持します。":::

FACILITATOR : 顔認識などの代替ログイン オプションを使用すると、情報を記憶する必要がなく、ユーザーはデバイスに簡単にログインできます。 


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 