---
title: 注意
description: タスクに集中して出席する機能
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: a7c78a469178d7ac597d20a192337f100ccf082f
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578025"
---
# <a name="attention"></a>注意

**タスクに集中して出席する機能。**

仕事に集中する作業から、電話通知に気を取られることなく安全に車を運転する作業まで、日常の作業には注意が必要です。 気晴らしに敏感な人は、タスクを完了したり、アクティビティを楽しむのが難しい場合があります。 一人の人が自分のトラックで別の人を停止する場合、または役に立つ人によって無視される場合。 中断のコストと重要な情報をユーザーに伝える利点のバランスを考慮 &apos; することが重要です。 このバランスを自分で管理するためのツールをユーザーに提供するために努力する必要があります。 

注意は、感覚処理、注意欠陥多動性障害 (ADHD)、頭の損傷、メンタルヘルス障害、学習障害などの状況によって影響を受ける可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア

* 通知、サウンド、アラート、画面のコンテンツ、または迷惑または邪魔になる可能性があるその他の視覚刺激 (ポップアップ、騒々しいビデオ広告、アニメーションなど)
* 大きな色、テクスチャ、または気を散らす可能性のある機能を持つデバイス (明るい色のキーボード、ノイズの多いキーボード キー、トラックパッド のクリックなど)
* ノイズの多い環境で、中断やフォーカス不足を引き起こす可能性がある

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター

* タスクから注意を引く可能性があるコンテンツをミュートまたは非表示にする機能
* デバイスの異なるデザインと色を購入するオプション (デザイン ラボ、互換性のあるサード パーティ製アクセサリなど)
* ソフトウェアを介してアニメーションとオブジェクトの移動を制限する機能
* 環境の邪魔をなくすデバイス機能 (ノイズキャンセリング機能など)


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/cognition-attention-barrier.jpg" alt-text="少年は、複数の積み上げ通知ウィンドウを持つラップトップを熱心に見て回ります。 彼はイライラしているように見えます。":::

BARRIER - 画面に通知やポップアップが多すぎると、トラック内のユーザーを停止し、目の前のタスクから注意を引く可能性があります。

:::image type="content" source="images/cognition-attention-facilitator.jpg" alt-text="少年は、単一のウィンドウを開いたラップトップを見る。 彼はリラックスして集中しているように見えます。":::


FACILITATOR — すべての通知とポップアップをオフにすることで、誰かが余分な気晴らしを心配することなく集中できます。

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 