---
title: 難聴 (深遠)
description: ほぼ完全に完了し、聞き取りが可能です。 補聴器は役に立つではありません。
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 22287f423dc76aea05a904954e4de9cc3ad7f78d
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578160"
---
# <a name="hearing-loss-profound"></a>難聴 (深遠)

**ほぼ完全に完了し、聞き取りが可能です。 補聴器は役に立つではありません。**

深い難聴を持つ人は、多くの場合、音を全く認識できません。 情報を得るためには、視覚やタッチなどの他の感覚を使用する必要があります。 耳が聞こえないユーザーは、情報が音声でのみ中継される場合、テクノロジへのアクセスから除外されます。 これには、音声付きビデオが含まれますが、クローズド キャプションは含め、ステータス インジケーターの表示は行え (ノイズのみを発生させる) 場合があります。 たとえば、サウンドのみを使用して、発射されたショットの発生場所を示すビデオ ゲームです。 その他の例としては、代替オプションが容易に利用できないスピーチやプレゼンテーションなどのパブリック フォーラムがあります。 テクノロジは、情報を表現する別の方法を提供することで、耳が聞こえない人のエクスペリエンスを向上できます。 これらの方法には、視覚的、タッチ、またはハプティックな振動やフィードバックが含まれます。

難聴は出生後に発生する可能性があります。または、けが、病気、または年齢によって発生する可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア

* 情報を表示する唯一の手段としてのボリューム (デバイスがエラー ノイズを発生したが、視覚的またはテキスト通知を提供しない場合など)
* 字幕やキャプションを含むオーディオとビデオ (電話会議、ビデオ、ビデオ ゲームプレイなど)
* タスクを完了するために聴覚が必要なエクスペリエンス (電話会議、ビデオ ゲーム プレイなど)


## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* 音声や音声を必要としないデバイスを操作する別の方法 (テキスト チャットなど)
* キャプションまたは字幕 
* 音声に加えて、重要な情報を伝える手段としてテキストを使用する
* 情報を表現する別の方法 (視覚、触覚、触覚など)


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/hearing-loss-profound-barrier.jpg" alt-text="男は自分のコンピューター画面を見つめ、 画面には、男性と他の 4 人の間のビデオ通話が表示されたウィンドウが表示されます。":::

BARRIER — ライブ ビデオ通話などのエクスペリエンスでは、聞こえないユーザーを除外できます。 

:::image type="content" source="images/hearing-loss-profound-facilitator.jpg" alt-text="男はビデオ通話で自分のコンピューター画面を見ている。 この画面の下部には、Michael という文字起こしがあります。第二次世界大戦をトピックとして &quot; 選ぶ必要があります。&quot;":::

FACILITATOR : ビデオ通話のアクセスを促進するユーザーを示すライブの文字起こし。 

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 