---
title: 難聴 (中等度/重度)
description: 通常の会話を聞くのは、非常に困難です。 補聴器は役に立ち、お勧めします
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: e94ce25a883697cf2695d29b8367238ca4dc57ca
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578053"
---
# <a name="hearing-loss-moderatesevere"></a>難聴 (中等度/重度)

**通常の会話を聞くのは、非常に困難です。 補聴器は役に立ち、お勧めします。**

難聴の程度は、非常に微妙で穏やかな困難から、完全に音が聞こえないまで、スペクトル全体で発生します。 中等度から重度の難聴は、日常生活のほとんどの側面に影響を与えます。 中等度の難聴を持つ人は、会話を続けるなど、ほとんどの状況で聞き取りが困難な場合があります。多くの場合、補聴器を装着する利点があります。 重度の難聴を持つ人にとって、補聴器は通常不可欠です。 手話や言語以外の通信手段を使用して、読み取りや通信を口に出す場合があります。

難聴は出生後に発生する可能性があります。または、けが、病気、または年齢によって発生する可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア
* 情報を表示する唯一の手段としてのボリューム (デバイスがエラー ノイズを発生したが、視覚的またはテキスト通知を提供しない場合など)
* 字幕やキャプションを含むオーディオ (電話会議、ビデオ、ビデオ ゲームプレイなど)
* タスクを完了するために聴覚が必要なエクスペリエンス (電話会議やライブ ゲームなど)
* 補聴器のペアリングをサポートBluetoothエクスペリエンス
* トーンの分散を欠く電子音声

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* 補聴器とのデバイスの互換性 (たとえば、デバイスは簡単かつ容易にペアリング可能で、ユーザー インターフェイスで音量設定を調整できます)
* 聴覚や音声を必要としないデバイスを操作する別の方法
* キャプションまたは字幕
* 音声に加えて重要な情報を伝える手段としてテキストを使用する
* 情報を表現する別の方法 (視覚、触覚、触覚、振動など)

## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/hearing-loss-moderate-severe-barrier.jpg" alt-text="一方の手でタブレットを持ち、もう一方の手で身に着けている補聴器に向かって身をかき回している女性は、タブレットからオーディオを聞けなかったことを示しています。 バックグラウンドでプレイしている子がいます。":::

BARRIER : 補聴器のユーザーは、補聴器をデバイスと直接ペアリングすることを好む場合がありますが、ソフトウェア サポートが不足したり、設定を操作しにくかったりする場合があります。 

:::image type="content" source="images/hearing-loss-moderate-severe-facilitator.jpg" alt-text="女性は補聴器を手に持ち、Bluetoothボタンを押しています。 ユーザーの前Surface ProテーブルBluetoothペアリング設定ウィンドウが開いている場合があります。":::

FACILITATOR : 簡単に検出できる設定を使用して、Bluetooth補聴器をデバイスに直接ペアリングする機能は、デバイスに対するユーザーのエクスペリエンスを向上させる可能性があります。 


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 