---
title: 難聴 (軽度)
description: 音声を聞いて理解する機能は、特にノイズの多い環境では低下しますが、補聴器は一般的には使用されません。
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 077ef8fca10b4d14d6f6607879ec0c63be7550f8
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578162"
---
# <a name="hearing-loss-mild"></a>難聴 (軽度)

**音声を聞いて理解する機能は、特にノイズの多い環境では低下しますが、補聴器は通常は使用されません。**

難聴は、必ずしも完全に音が聞こえないという意味ではありません。 軽度の難聴を持つユーザーは、環境内の聴覚ノイズに微妙な困難を経験する可能性があります。 これには、会議室の会議で何が言ったのか理解しにくかったり、特にノイズの多い環境でデバイスから音が聞こえにくかったりする場合があります。 難聴が軽度の場合、補聴器は通常使用されません。 デバイス上のオーディオ設定を調整する機能により、聴覚に問題があるユーザーのエクスペリエンスを向上できます。

年齢を取るに当たって、聞く能力の一部が自然に失われ、多くの場合、軽度の難聴が発生します。 軽度の難聴は、風邪のような一時的な状況や、内耳の損傷や先天性の状態などのより永続的な状況が原因である場合もあります。

## <a name="barriers"></a>バリア

* 情報を表示する唯一の手段としてボリューム (デバイスがエラー ノイズを発生したが、テキストや視覚的な警告を提供しない場合など)

* 音量の設定を調整する機能が機能しな

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター

* デバイスのサウンド レベルまたは品質を変更する機能
* キャプションまたは字幕 
* ヘッドフォンやサウンド発光デバイスの広い範囲との互換性(特に、Surface Hubやゲーム コンソールなどの共有デバイスに対する互換性
* サウンドに加えて、テキストを介して表示されるアラート


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/hearing-loss-mild-barrier.jpg" alt-text="Xbox でゲームをプレイしているリビング に座っている女性。 大きな音を立てジャックハンマーを使って、彼女の窓の外に人がいます。":::

BARRIER : ライブ パーティー チャットなど、ゲーム プレイの重要な要素がヒアリング ベースの場合、外部の構築などの状況でも、プレイから除外される可能性があります。

:::image type="content" source="images/hearing-loss-mild-facilitator.jpg" alt-text="その女性は Xbox でゲームをプレイしています。 ゲームの横に彼女の画面にライブ チャットの文字起こしがあります。":::

FACILITATOR : ライブ パーティー チャットの文字起こしを有効にするオプションでは、参加するためにゲームアアダンスを聞く必要が無くなっています。 


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 