---
title: コントロール (自発的な動きと不本意な動き)
description: 正確かつ不意な動き、振戦、または揺れのないタスクをスムーズに実行する機能
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 29598927481218b54748285bdcd452490f2e833e
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578157"
---
# <a name="control-voluntary-vs-involuntary-movement"></a>コントロール (自発的な動きと不本意な動き)

**正確で、不意な動き、振戦、または不安定さなしでタスクをスムーズに実行する機能。**

不安定さは、"不安定"のように見える小さな反復的な筋肉の動き、または腕または頭全体の意図しない動きを大きくすることができます。 意図しない動きは常に継続的に起こるとは限りませんが、発生すると、スプーンを口に持ち込むか、鉛筆で書くなど、毎日の作業を非常に困難にすることができます。 必要な場所にマウス ポインターを置く、小さなポートにコードを挿入する、タッチ スクリーンで指を使うなどの、精度が必要な多くのアクティビティは、制御された安定した動きを行えなき方が難しくなります。

振戦や不意運動は、カフェインの過多、薬の副作用、緊張や不安などの状況要因によって引き起こされます。 より一般的には、振戦や不動は、脳損傷や脳卒中、発作障害、パーキンソン病、多発性硬化症、または他の多くの要因の1つなどの神経学的要因によって引き起こされます。

## <a name="barriers"></a>バリア
* 不本意な動きに敏感なエクスペリエンスまたは入力 (入力中の偶発的なキーストローク、インク 操作、カーソル ナビゲーションなど)
* 精度と正確な動きが必要なエクスペリエンス (表面積が小さいボタンのサイズ、ポートへのコードの挿入など)
* 操作による移動ベースのナビゲーション (画面上でのカーソルの移動、画面上のペンのタップ、仮想現実エクスペリエンスなど)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* 手の使用を必要としない入力のサポート (音声コマンド、視線など)
* 入力の感度に関連する設定を変更する機能 (カーソル速度の感度の変更、目立つ元に戻す機能、固定キー、フィルター キーなど)
* 特定のユーザーのアクセスを容易にする代替デバイス入力のサポート (拡大キーボードや加重マウスなど)
* より多くの経験を提供する USB-C のようなハードウェア接続


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/mobility-control-barrier.jpg" alt-text="コンピューター画面の前の机に座っている男性。 彼はマウスを使っていますが、手が不安定で、画面のカーソルが不安定に動いています。":::

BARRIER — マウスとカーソルは、振戦や手の不動などの動きに敏感な場合が多い。 これにより、メニューのナビゲーションや目的のコンテンツの選択が困難な場合があります。

:::image type="content" source="images/mobility-control-facilitator.jpg" alt-text="男性はコンピューターの画面を見て、反振戦フィルターのオプションを選択します。":::

ファシリテーター — 設定振戦防止フィルターやカーソルの速度を低下させる機能など、より多くのエクスペリエンスを提供し、画面の移動を容易にします。


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 