---
title: 調整
description: アクションを正確かつスムーズに実行する機能
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: e2f910872f693106655d392cda9f4dd8b5e98010
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578050"
---
# <a name="coordination"></a>調整

**アクションを正確かつスムーズに実行する機能。**

日常の生活のほとんどすべての側面を実行するには、調整が必要です。 実行するアクションごとに、適切な時間と適切な強度で適切な筋肉を無意識のうちに選択する必要があります。 歩く脚と足の動き、物事に正確に到達する腕の動き、およびこれらの両方と組み合わせてビジョンを調整します。

調整が困難な場合は、水を持ち込む際に口が見つからない、または手を伸らした際にドア ハンドルをオーバーシュートする場合など、不満を生み出す可能性があります。

テクノロジを使用して、画面に表示される操作と、腕、手、指の操作を調整する必要があります。 調整が困難な場合は、間違ったボタンを押したり、誤ってタッチ スクリーンで何かをアクティブにしたり、マウスの動きに苦労したり、タブレット デバイスでペンを使ったり、デザインを操作する際の精度と精度が一般的に不足したりする場合があります。

協調は、多発性硬化症、脳性麻痺、パーキンソン病などの神経学的条件によって影響を受けることができます。 調整は、頭への物理的な傷害やストロークの影響によっても影響を受け得る。

## <a name="barriers"></a>バリア

* 精度と正確な動きが必要なエクスペリエンス (表面積が小さいボタンを押す、コードをポートに接続するなど)
* 操作による移動ベースのナビゲーション (マウスとカーソルの使用、画面でのペンの使用、仮想現実メニュー ナビゲーションのアーム/手ベースの動きなど)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* 物理的な動きに依存しない代替入力メソッド (音声コマンド、視線など)
* 入力の感度に関連する設定を変更する機能 (カーソル速度の感度の変更、目立つ元に戻す機能の設定など)
* アクティブ化に必要な精度が低い、表面積が大きい入力のサポート
* より多くの経験を提供する USB-C のようなハードウェア接続


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/mobility-coordination-barrier.jpg" alt-text="充電ケーブル コネクタをタブレットのポートに合わせようとすると、女性は集中します。":::

BARRIER : 小さいポートや正確な向きが必要なポートは、挿入が難しくなります。

:::image type="content" source="images/mobility-coordination-facilitator.jpg" alt-text="女性は、ポートが離れて向いているにもかかわらず、充電ケーブルをラップトップに接続します。実際には見えなくても。 図は、コネクタが対称であり、いずれかの側を上に接続できる状態を示しています。":::

FACILITATOR : USB-C などのハードウェア接続は、どちらの向きにも挿入できるので、より多くの許可を得る必要があります。

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 