---
title: 細かい運動能力
description: 小さなオブジェクトを操作したり、孤立した指の動きを実行する手の筋肉と関節の調整、強さ、および動きの範囲
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 0b3dc8574937e25c65f9383507662e6ce3d78200
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578070"
---
# <a name="fine-motor-skills"></a>細かい運動能力

**小さなオブジェクトを操作したり、孤立した指の動きを実行する手の筋肉や関節の調整、強さ、および動きの範囲。**

シャツをボタンで押し、車のキーを点火に挿入するには、どちらも細かいモータースキルが必要です。 細かい運動能力は、指と手の小さな筋肉と関節の使用を伴います。 多くの場合、マウスの右クリックを完了するなど、一度に 1 本の指を制御する機能が必要です。 または、これらのスキルでは、迅速かつ反復的なモーションを実行するために、すべての指を一度に複雑に調整する必要があります (キーボードでの入力など)。 私たちは、テキストメッセージ、書き込み、ラップトップのふたを開く、ヘッドフォンの電源ボタンを押すなどのタスクのために、一日中細かいモータースキルを使用しています。

指や手が足りない場合や、関節炎、脳性麻痺、多発性硬化症、筋ジストロフィー、脊髄損傷、ストローク、慢性疼痛、失読症、手の傷害など、強さと動作範囲を制限する条件がある場合は、細かい運動能力が影響を受けます。

## <a name="barriers"></a>バリア

* 人が小さな表面積で指を分離できると仮定するボタンのサイズ
* コードの接続に正確な位置と向きが必要な小さなポート
* ストレージから削除するために細かいモーターの動きが必要なアイテム (デジタル ペンなど)
* 指と手の複雑な動きを必要とするタスク (タイピングなど)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター

* ユーザーがマウスを入力または使用できない場合の代替入力オプションのサポート (画面上のキーボード、音声、代替キーボード、マウスなど)
* より大きい、またはアクセスしやすいボタン
* 周囲のサーフェスに対して上げられたボタン
* ポートへの挿入またはポートからの削除に最小限の力を必要とするコード
* コードをポートに配置するなどの柔軟なオプション (USB-C など)


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/mobility-finemotor-barrier.jpg" alt-text="男は、ナックルでヘッドフォンの小さなボタンに触れようとします。 両手は緩いこぶしの形で凍って見えます。そして、彼のナックルは小さなボタンを操作するには大きすぎるようです。":::

BARRIER : ボタンが周囲のハードウェアで小さい場合やレベルが高い場合、ナックルや手のひらなどの大きなボディ パーツを押すのが難しい場合があります。 

:::image type="content" source="images/mobility-finemotor-facilitator.jpg" alt-text="男性の手は、緩い拳の形で、ヘッドホンのフラット トグル スイッチをスワイプします。":::

FACILITATOR : ボタンのサイズや高さを大きくすると、ボタンを押す時に必要な器用さを減らします。 

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 