---
title: ポスチャ
description: 誰かが自分の体を保持できる位置
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 6a6eb51a357793adc5612220a2bef20479f838d4
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578081"
---
# <a name="posture"></a>ポスチャ

**誰かが自分の体を保持できる位置。**

姿勢と持久力は手をつないで行きます。 身体を特定の位置に維持する能力は、環境とのやり取りを決定します。 誰かが車を運転するときに直立した姿勢を維持できない場合、フロントガラスを見て安全に運転するのは難しいです。 テクノロジを使用するために維持する必要がある姿勢も、同様に厳しい場合があります。 直立した姿勢を維持できない場合は、デスクトップに座りにくい場合があります。

脳性麻痺のような状態を持つ人の場合、入力する代わりに顔認識などのサインイン オプションを使用する方が簡単です。 ただし、首と頭を直立状態に保てない場合は、顔認識の使用が困難な場合があります。

姿勢は、筋のトーン、強さ、身体の制御、感覚入力、知覚的な入力、または特定の位置の維持が困難な状態によって影響を受ける可能性があります。 これには、パーキンソン病、筋萎縮性側索硬化症 (ALS)、脊髄損傷、ストローク、多発性硬化症などがあります。


## <a name="barriers"></a>バリア
* デバイスの使用に対する身体の位置設定の要求 (デスクトップ コンピューターを使用するためにテーブルトップに腕を伸ばした椅子に直立して座る、ゲームプレイを成功するために 2 つの手でコントローラーを保持するなど)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* ユーザーが選択した位置にあるデバイスにアクセスできる柔軟な入力方法オプション (たとえば、テーブルトップではなく、人のラップ上に配置できる Bluetooth キーボード)
* 入力中にユーザーの選択を容易にするアクセス可能なハードウェア (例: エルゴノミック マウス、アダプティブ テクノロジ ボタンとスイッチのサポート)
* ユーザーが選択した位置にあるデバイスにアクセスできる、利用可能でサポートされている取り付け材料

## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/mobility-posture-barrier.jpg" alt-text="女性はベッドに立ち上がり、一方の腕はラップトップを持ち、もう一方は画面をタップする準備をしている間に持ち上げ。":::

BARRIER : デバイスの操作が困難な場合や、ユーザーがベッドに寝る必要がある場合や、使用中に直立しない場合は、画面コンテンツを表示するのが難しい場合があります。

:::image type="content" source="images/mobility-posture-facilitator.jpg" alt-text="女性は、スイングアーム上にあるラップトップを使用して、ベッドに立ち上がっています。 彼女は入力に両方の手を使用できます。":::

FACILITATOR : ハードウェアの取り付けにより、ユーザーは選択した位置にあるデバイスにアクセスし、デバイスを使いやすくすることができます。


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 