---
title: 速度
description: 制限時間が経過する前に必要な速度でアクションを実行する機能
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 438824d1900dad284de2a0db9c18ed51702e499f
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578146"
---
# <a name="speed"></a>速度

**制限時間が切れている前に、必要な速度でアクションを実行する機能。**

移動速度は、移動の開始に要する時間と、移動の完了に要する時間の両方によって特徴付けされます。 タスクを高速で実行するのが難しいと、デバイスとのやり取りが困難で面倒になる可能性があります。 たとえば、手の動きが遅い場合、1 つの文を長く、手の込むプロセスに入力できます。 画面のロックを解除するために "スワイプアップ" などの迅速な動きを必要とするジェスチャでは、このような速度でこのモーションを実行できないユーザーへのアクセスが除外される場合があります。

遅い動きは、動きや協調に影響を与える任意の種類の状態によって引き起こされます。疲労、パーキンソン病や脳性麻痺などの神経学的な状態、脳または脊髄の傷害、手と指の傷害。


## <a name="barriers"></a>バリア
* タスクを完了するために迅速で流動的なモーションを必要とするジェスチャ (タッチ 画面のジェスチャ、ユーザーによるジェスチャー入力HoloLens)
* 2 つのアクションを同時に実行する必要があるタスク (ショートカット、固定キーを有効にする場合は、FN と F1 を押すなど)
* 繰り返しモーションが必要なアクション (入力、ダブルクリックなど)
* 割り当てられた時間が経過する前にアクションを実行しない場合に期限切れになる時間指定応答

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター

* 速度を補完する代替入力のサポート (入力の代わりにディクテーションなど)
* 変更されたアクセシビリティ設定のサポート (マウス カーソルの移動速度の向上など)
* 設定応答を排除または細長くする機能


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/mobility-speed-barrier.jpg" alt-text="女性は車いすに座り、ひたの上にタブレットを持っています。 タッチスクリーンで入力中に見下ろしている彼女は、ストレスを感じているように見えます。":::

BARRIER — キーボードでの入力のようなタスクは、速いペースで指を動かできない人には時間がかかり、激しい場合があります。

:::image type="content" source="images/mobility-speed-facilitator.jpg" alt-text="タブレット画面にオンスクリーン キーボードが表示され、誰かが入力した &quot; I'm without &quot; the apostrophe.":::

FACILITATOR : 予測テキストのような機能をサポートすると、入力の物理的な要求が減少し、誰かがタスクをより速い速度で実行できるようになります。

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 