---
title: 筋のトーン
description: 最終的に強さ、動きの範囲、調整、速度に影響を与える筋肉の締め付けまたは緩み
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 976d5ef7d60a868d58a0ecf85ebfbd7392686cb0
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578118"
---
# <a name="muscle-tone"></a>筋のトーン

**最終的に強さ、動きの範囲、調整、速度に影響を与える筋肉の締め付けまたは緩み。**

筋肉のトーンは、デバイスを使用する場合、腕や手の使用に影響を与える可能性があります。 人によって異なります。 筋のトーンは、多くの場合、"spastic" とタイトまたは "flaccid" とフロッピー/ルーズと呼び出されます。 多くの場合、筋の締め付けにより、手が拳の位置に閉じ込められたり、腕や肘が内側に曲がっているなど、関節が曲がった位置にくびれ落ちします。

筋肉がきつすぎると、手と腕が開いて通常の動きを実行できません。 逆に、筋肉が緩すぎて緊張が足りない場合は、通常の動きに影響を与える弱点がある場合や、腕を動かすのが不可能な場合があります。 堅く、堅い腕の筋肉を持つ人は、デスクトップ上でマウスを使用するために腕をまっすぐにできない場合があります。彼らは自分の体の近くに持ち込まれたタブレットでペンを使用できる場合があります。 トーンは、最終的に強さ、調整、および動きの範囲に影響を与える多くの要因の 1 つです。

筋緊張の変化は非常に一般的であり、パーキンソン病や脳性麻痺、神経、神経損傷、神経損傷自体、腕と手の傷害に影響を与える脳卒中、頭または脊髄損傷などの神経学的状態によって引き起こされる可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア
* タスクを完了するために物理的な接触や動きが必要なエクスペリエンス (入力、マウスの使用、ペンの保持など)
* 物理的に操作する必要があるハードウェア (蓋を開く、充電コードを挿入する、ボタンを押すなど)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* 代替入力コントロール (ディクテーション、音声コマンド、その他のアクセス可能な入力ハードウェアなど) のサポート
* 使いやすさを容易にするハードウェア設計 (大きなボタン、軽量な開き機構など)

## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/mobility-muscletone-barrier.jpg" alt-text="車いすの男性は、モニターとキーボードが付いて机に向かって移動します。 彼の車いすには、目の前に伸びるトレイが付いています。そのため、机の下で膝をスライドできないでしょう。":::

BARRIER — デスクトップ コンピューターとキーボードでは、マウスを入力して移動するために、直立して伸ばした腕を維持する機能が必要です。

:::image type="content" source="images/mobility-muscletone-facilitator.jpg" alt-text="車いすの男性は、他の入力コントロールを車いすトレイに移動し、ほとんどの人よりも遠くからコンピューターを使用できます。":::

FACILITATOR : 代替入力方法をサポートする製品は、コントロールが手の届く範囲に入り、必要に応じて調整または再構成できるワークステーションを作成するのに役立ちます。


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 