---
title: 持久力
description: タスクを実行したり、特定の姿勢で身体を維持したりできる時間
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 531b0d4b190ca69c3d72ffab5b345b873feb2a29
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578047"
---
# <a name="endurance"></a>持久力

**タスクを実行したり、特定の姿勢で身体を維持したりできる時間。**

一度でもアクションを実行する機能は、障がいのある人に対して要求されている可能性があります。 タスクを完了するために特定の身体の位置を繰り返し実行または維持すると、特に消耗する可能性があります。 キーボードやマウスに腕を伸ばして直立し、キーストロークを繰り返し打ち、手と指を動かすには、筋肉の持久力が必要です。 一部の人にとって、10 分間ソファに座っている間にタブレットの重みを前に持つのは簡単ですが、タブレットの重みを拾うだけの人は使い果たしています。

持久力は、慢性の痛み、線維筋痛、一般化された弱点、多発性硬化症、筋ジストロフィー、筋萎縮性側索硬化症 (ALS)、脊髄損傷、または筋肉の除染を引き起こす任意の種類の傷害などの変性状態によって影響を受け得る。

## <a name="barriers"></a>バリア
* 必要なタスクを完了するために、任意の期間、特定のアクションを実行する必要があるエクスペリエンス (入力、コントローラーの保持、タブレットの保持、マウスの使用に腕を伸ばすなど)
* 重いデバイスや面倒なデバイス

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* ユーザーが選択した位置でデバイスを操作できる代替入力オプションのサポート
* 軽量デバイスのサイズが小さいので、使用の延長やトランスポートの容易性が高い場合があります。

## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/mobility-endurance-barrier.jpg" alt-text="女性が机に座り、ラップトップを入力します。 彼女は椅子や車椅子に対して腰を下ろしています。":::

BARRIER - キーボードに長時間入力するために必要な姿勢を維持することは、面倒な場合や困難な場合があります。 

:::image type="content" source="images/mobility-endurance-facilitator.jpg" alt-text="音声認識にマイクを使用すると、女性は微笑む。 彼女は首の周りにヘッドフォンをドレープし、机の上にいなっています。おそらく、彼女は仕事中に取得する必要がある情報の近くで、いくつかの棚の近くにいます。":::

FACILITATOR : ユーザーが使用できるさまざまなトーン、アクセント、速度、ボリュームを理解できる音声認識プログラムは、デバイスとの長時間の物理的な対話を必要としません。 


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 