---
title: 慢性的な痛み
description: 長時間続く、または進行する痛み
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 9ef94973b61afdbcb2df88e230e3f381ea155f43
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578032"
---
# <a name="chronic-pain"></a>慢性的な痛み

**長時間続く、または進行する痛み。**

慢性的な痛みは永続的であり、数か月から数年続く可能性があります。 多くの場合、日常生活や楽しみに悪影響を与えます。 慢性的な痛みは身体の任意の部分に影響を与え、人が痛みを増す活動、動き、または姿勢を制限または回避する原因となる可能性があります。 デバイスが操作のオプションを提供しない場合は、物理的な不快感を引き起こす可能性があります。 たとえば、関節炎の手を持つユーザーが標準の Xbox コントローラーを使用している場合、繰り返しボタンを押すと痛みが発生する可能性があります。 ただし、Xbox アダプティブ コントローラーを使用する場合は、ゲームプレイをより快適にするボタン配列を選択できます。 ユーザーがコンピューターにアクセスする別の方法 (エルゴノミック キーボードのサポート、マウスの拡大、クリックモーションを排除する切り替えボタンなど) を持たなかった場合、ユーザーはデバイスの使用から除外される可能性があります。

慢性的な痛みは、手根管症候群、神経痛、幻肢の痛みなど、神経に影響を与える状態によって引き起こされます。

## <a name="barriers"></a>バリア
* タスクを完了するために長時間または繰り返しの動きが必要なエクスペリエンス (ビデオ ゲームプレイ、タイピングなど)
* ユーザーが使用中に特定の姿勢を維持する必要があるエクスペリエンス (マウスとキーボードを使用するためにコンピューター画面に直立して座るなど)


## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター

* 痛みを引き起しない代替入力方法 (互換性のあるエルゴノミック マウスや互換性のある支援技術ハードウェアなど) のサポート
* 製品とのハンズフリー操作 (音声コマンド、ディクテーションなど) のサポート
* ユーザーが選択した位置でデバイスを使用できる、アクセス可能なマウント ハードウェアのサポート


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/sensory-chronic-pain-barrier.jpg" alt-text="女性がノート PC で入力しています。 彼女は右手に不快感を持っているようです。":::

BARRIER — ノート PC キーボードのような平らな面に入力すると、慢性的な手の痛みを持つユーザーが気になる場合があります。 

:::image type="content" source="images/sensory-chronic-pain-facilitator.jpg" alt-text="女性は机に座っています。 彼女のラップトップは、目の高い立場に立っています。 彼女は外部のエルゴノミック キーボードとマウスを使用しています。":::

FACILITATOR : エルゴノミック キーボードやマウスなどの外部ハードウェアを使用することで、ユーザーは自分にとって最も快適な機能を選択できます。 

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 