---
title: 前庭
description: 環境のバランスとオリエンテーションの感覚を知らせる感覚システム
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 230ea311004430206956c625a3ca512487ac611c
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578030"
---
# <a name="vestibular"></a>前庭

**環境のバランスとオリエンテーションの感覚を知らせる感覚システム。**

私たちの前庭システムは、バランス感覚と環境に関連する場所に関する情報を提供します。 前庭システムに影響を与える状況または永続的な状態がある場合、めまい、吐き気、および不均衡が発生する可能性があります。 めまいと不均衡は、ユーザーがデバイスを使用するのを防ぐ可能性があります。 スクリーンとディスプレイは、前庭的な感度を持つ人のめまいと不均衡を引き起こす可能性があります。 照明や明るさの強さだけでは不快感を与える可能性がありますが、多くの場合、画面のコンテンツの動きやちらつきは、誰かの前庭システムの障害を引き起こす可能性があります。 頭の回転や急速な目の動きを必要とするアクションは、否定的な経験を引き起こしたり、除外を引き起こしたりする可能性があります。 場合によっては、ノイズ キャンセリング ヘッドホンは、ユーザーに悪心やめまいを引き起こす可能性があります。これは、キャンセルの振動が内耳に影響を与える可能性があります。

前庭の感度は、耳の感染、混雑や頭痛、めまい、メニエール病、内耳の永続的な損傷などの長期的な状態によって影響を受ける可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア
* 前庭システムの応答を引き出すエクスペリエンス (Virtual Reality ヘッドセット、ノイズ キャンセル テクノロジ、ビデオやビデオ ゲームプレイなどの画面コンテンツの移動など)
* 点滅するライトまたは画面上のちらつき
* 過敏な前庭システムを持つユーザーに対して "ちらつき" として検出される可能性がある、ピクセルの再人口率が遅い表示

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* 負の応答を引き出す可能性がある機能をオフにする機能 (たとえば、ヘッドセットのノイズ キャンセル機能をオフにし、それでもオーディオに使用する)
* 画面の点滅やちらつきを排除する機能
* アニメーションやオブジェクトの移動をオフにする機能 (スクロール バーを非表示にしたり、画面の切り替えをなくしたりできる場合など)

## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/sensory-vestibular-barrier.jpg" alt-text="画面を横切って移動する画像を持つスマートフォンを持っている女性。 その女性はイライラしているように見えます。":::

BARRIER : 画面全体のオブジェクトの動きが検出できない場合があります。一方で、他のユーザーに極端なめまいや病気を引き起こします。 

:::image type="content" source="images/sensory-vestibular-facilitator.jpg" alt-text="女性は携帯電話を保持しています。 画面には、[アクセシビリティの削減 &quot; ] [モーションの設定] &quot; ウィンドウがあります。 [モーションの削減] オプション &quot; を切り取 &quot; っている。":::

FACILITATOR : 画面全体のオブジェクトの動きを減らす機能により、エクスペリエンスの使いやすさと安全性が向上します。 

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 