---
title: 感覚 (過敏および過敏)
description: 感覚刺激 (過敏) に対する感度の向上または感覚刺激の検出能力の低下 (過敏)
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: ca51d07d330035729b9c3ee4fbf6ce9694108964
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578066"
---
# <a name="sensation-hypersensitive-and-hyposensitive"></a>感覚 (過敏および過敏)

**感覚刺激 (過敏) に対する感度の向上、または感覚刺激の検出能力の低下 (低感覚)。**

身体がノイズ、におい、テクスチャ、視覚刺激を解釈する方法は、人によって大きく異なります。 一般に、誰かがすべての感覚を持つ "過敏" になる可能性があります。 "通常" の音量レベルでのノイズは、面倒な場合や痛みを伴う場合があります。 特定の服やオブジェクトのテクスチャは、着用や操作に刺激を及びかねない場合があります。 明るい色や強いにおいは、一部にとって楽しく、圧倒的であり、他の人に吐き気や頭痛を引き起こす可能性があります。 ハードウェア上で使用されるマテリアル、キーボードのキーの "クリック性"、または Web サイトで使用される明るい色は、過敏症のユーザーに悪影響を及ぼす可能性があるテクノロジのすべての側面です。 環境内のノイズ、タッチ、光、またはにおいに対して過敏な人もいます。 感覚が低下した人は、デバイスとの接触から肌に熱い表面や摩擦を感じない可能性があります。

感覚の制限は、自閉症、感覚処理障害、または感覚神経に影響を与える任意の状態または傷害を持つ人々で発生する可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア
* デバイス ハードウェアの色、テクスチャ、またはマテリアル
* エクスペリエンス中のハプティック フィードバック
* 製品から発生するノイズ
* エクスペリエンス中に放射される照明、色、または明るさ
* ユーザーが自分で検出できない場合に有害になる可能性のある感覚刺激を発するエクスペリエンス (デバイスからの熱の放射、デバイス上の鋭いエッジ、テクスチャ付きマテリアルなど)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* 異なる材料で作られた製品を購入するための多種多様なオプション (アルカンターラとアルミニウムなど)
* ユーザーがデバイスの仕様を調整できる設定オプション (配色の変更、画面の明るさの調整、音量設定の調整など)
* 潜在的な危険に対する適切な警告 (たとえば、デバイス上のステッカーやソフトウェア通知の設計など)

## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/sensory-hypersensitive-barrier.jpg" alt-text="タブレット画面を横切ってペンを動かすと、女性は不幸に見えます。":::

BARRIER : 画面全体を傷付け、細かいデジタル ペンのようなデバイスから発生するノイズは、音に対して過敏なユーザーに混乱や刺激を受けさせる可能性があります。

:::image type="content" source="images/sensory-hypersensitive-facilitator.jpg" alt-text="女性は別のデジタル ペン先を選択します。 彼女は、画面のより多くの摩擦を作成するシャープなポイントを持つ 1 つを削除します。 画面全体を簡単に移動するソフトヒントを取り付ける。":::

FACILITATOR : オプションのソフト ペン ヒントを提供すると、タブレット画面に沿って滑空するデジタル ペンから発生するノイズを軽減できます。

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 