---
title: 低視力 (部分的に見える)
description: 眼鏡、コンタクト レンズ、薬、または手術では修正できない完全に縮小された視覚。
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 1098cbacfe912906d948166e4bbf81d609ef6927
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578045"
---
# <a name="low-vision-partially-sighted"></a>低視力 (部分的に見える)

**眼鏡、コンタクト レンズ、薬、または手術では修正できない完全に縮小された視覚。**

"低ビジョン" という用語は、幅広い視覚能力をカバーします。 数値ではなく、機能の観点から低ビジョンを考えるのが最善です。 低ビジョンは、日常の活動を妨げる修正不可能なビジョンです。 これは、ぼやけ、中央視力の喪失、周辺視力、死角、視覚の質に影響を与える要因の組み合わせなど、視覚分野の欠落部分を含む可能性があります。 低視力では、誰かが見るのを完全に妨げるとは言え、情報の認識と解釈が困難な場合があります。 視覚への依存を避けることは、目の見えやすさを減らし、簡単なタスクに対するアクセスの容易さを向上させるのに役立ちます。

低視力は、白内障、緑内障、糖尿病、黄斑変性、その他の病気などの目の病気によって引き起こされます。

## <a name="barriers"></a>バリア
* タスクを完了するために視力に依存するエクスペリエンス
* 対照的に小さいか小さいか低い記号とテキスト (たとえば、多くの命令マニュアルのテキスト、電源、ボリューム、テキストなどのハードウェア上のインジケーター 記号)
* 目でしか識別できないハードウェア コンポーネント (ポートの場所、状態インジケーターライト、発生していないボタンなど)
* コントラストが低い、または小さいユーザー インターフェイスのテキストと記号

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* アクセシビリティ設定は、ユーザー インターフェイスで使用できます (たとえば、明るさとコントラスト コントロール、カーソル、テキスト、アイコンのサイズの拡大、ズーム設定、拡大鏡の使用など)
* 音声やタッチなどの代替入力方法を使用できます。
* 情報は、聴覚または触覚手段などの代替出力から受信できます。
* ハードウェアでのコントラスト比の増加 (ハードウェアの場合は 3:1、ソフトウェアの場合は 4.5:1)
* ハードウェア コンポーネントは、触覚手段によって識別できます (上げボタン、パッケージの目立つプル タブ、ポートの触覚インジケーターなど)


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/vision-lowvision-barrier.jpg" alt-text="女性は小さなタブレットを顔の近くに持ち、眼鏡をかけて目を細くします。":::

BARRIER : 特定のサイズまたはコントラスト レベルのテキストが読み取り不能になる可能性があります。

:::image type="content" source="images/vision-lowvision-facilitator.jpg" alt-text="タブレットの設定画面を見て、女性は微笑む。 コンテンツが大きく表示される表示サイズを増やしています。":::

FACILITATOR - 設定を使用して、ユーザーは必要に応じて画面コンテンツのサイズとコントラストを調整できます。 

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 