---
title: 色覚の失明
description: 色を識別または区別する機能の低下
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: fea0646af4a712a5103bdf3439ee9302af69964b
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578137"
---
# <a name="color-blindness"></a>色覚の失明

**色を識別または区別する機能が低下しました。**

色覚が失明すると、食料品店で熟した果物を選択したり、信号を読み取るなど、日常的な作業が困難になります。 色が情報の唯一の指標であり、誰かがその色を判断できない場合、表示される情報を解釈して使用することはできません。 "on" または "off" を示す赤または緑の状態インジケーターは、この一般的な例です。 特定の色をビデオ ゲームプレイの目立つ機能として使用すると、ゲームで使用される色を区別し難い人のために画面コンテンツが暗く、ぼやけて表示される可能性があります。

色覚を失明すると、特定の色の区別が難しい、色を識別しにくさ、色を全く認識しきれなさなど、さまざまな方法で日常生活に影響を与える可能性があります。

色覚障害は、ほとんどの場合遺伝的ですが、目、視神経、または色を処理する脳の一部に物理的または化学的な損傷によって引き起こされる場合もあります。 特に白内障の場合は、年齢とともに色の視力が低下する可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア
* 情報を表現する唯一の手段として色を使用する (たとえば、マイク ミュート ボタンはオレンジ色ですが、マイク ミュート 記号がない場合や、チーム ジャージの色は区別するロゴや記号が表示されません)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* 主な種類の色覚に問題があると分かっているカラー パレットを回避する
* 色 (ユニバーサル シンボルやテキストなど) に加えて情報を伝達する他の手段を使用する
* 設定(カラー フィルター、コントラスト設定など) を使用してユーザーのアクセスを容易にする機能


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/vision-colorblindness-barrier.jpg" alt-text="円グラフを表示する大きなタッチ スクリーンの前に、男性が立ちます。 グラフ全体が同じ灰色で表示されます。":::

BARRIER —情報を記述する唯一の手段が色の使用を通じて行う場合、これは色覚が明るい人にとって障壁を作り出します。 

:::image type="content" source="images/vision-colorblindness-facilitator.jpg" alt-text="男性は、タッチ スクリーンの 1 つの側でカラー フィルターを選択します。 彼は、簡単に区別できる灰色のトーンを持つ反対側の円グラフを見ている。":::

FACILITATOR : ユーザーの特定の種類の色覚障害に一致するカラー フィルター設定を提供すると、この障壁を軽減できます。 

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 