---
title: acuity の減少
description: ビジョンの鮮明さまたは明快さの欠如
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 8a3b836a637a9967ca0cc53be3c1153421d004dc
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578103"
---
# <a name="decreased-acuity"></a>acuity の減少

**ビジョンの鋭さまたは明快さの欠如。**

視力の低下は、多くの場合、連絡先、眼鏡、または手術で対処できるので、低視力とは異なります。 視覚フィールドの一部が見つからない、色の知覚が不足している、その他の要因がない場合は、少ない方が単独で存在する可能性があります。 読み取り、距離、または両方の眼鏡が必要な場合は、視覚効果が低下している可能性があります。 眼鏡をかけた場合でも、画面のテキストの読み取りやカーソル位置の特定が困難な場合があります。

減らされた acuity は、眼鏡や連絡先を使用したり、補助ツールやオプション (画面拡大鏡、テキスト サイズの増加、スクリーン リーダー、テキスト読み上げなど) を使用して補完できます。 これらの助けは、目のトレーニングを減らし、タスクを簡単に行うのに役立ちます。

## <a name="barriers"></a>バリア

* 小さな印刷物や記号を使用する製品およびサービス (たとえば、細かい印刷物を読み取るに眼鏡が必要な状況など)
* タスクを完了するために視力に依存するエクスペリエンス
* 小さい、またはコントラストが低い記号とテキスト (ハードウェア上の命令マニュアル、インジケーター 記号など、電源、ボリューム、テキストなど)
* 目でしか識別できないハードウェア コンポーネント (ポートの場所、状態インジケーターライト、発生していないボタンなど)
* 低コントラストまたはサイズのユーザー インターフェイスのテキストと記号


## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター

* 明るさまたはコントラストの設定は、画面で変更できます
* 音声やタッチなどの代替入力方法を使用できます。
* 情報は、聴覚やタッチのような代替出力から受信できます
* コントラスト比が高い (ハードウェアでは 3:1 以上、ソフトウェアの場合は 4.5:1)
* ハードウェア コンポーネントは、触覚手段によって識別できます (上げボタン、パッケージの目立つプル タブ、ポートの触覚インジケーターなど)
* ユーザー インターフェイスのアクセシビリティ設定を使用すると、画面のコンテンツを拡大できます (たとえば、カーソル、アイコン、テキストの拡大、拡大鏡の使用など)


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/vision-decreasedacuity-barrier.jpg" alt-text="モニターから部屋の向こう側に座っている男性。 彼は画面の小さなテキストの段落を見ている。 彼の手は Xbox コントローラーであり、ゲームで決定を下しているようです。":::

BARRIER : 小さいテキストや遠くから見たテキスト (テレビ画面での字幕の字幕など) は、読みにくい場合があります。 

:::image type="content" source="images/vision-decreasedacuity-facilitator.jpg" alt-text="モニターには、クローズド キャプション オプションが表示されます。 男性はキャプションのサイズを拡大するオプションを選択し、キャプションの色を変更するオプションは選択されません。":::

FACILITATOR : テキストのサイズとコントラストを変更できる場合、ゲーム プレイに含まれるユーザーが多く含まれます。


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 