---
title: 視覚フィールドの損失
description: 視覚フィールドの一部が失われる
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: cd4f81ff0313a0ec3b13c4a05d4388b237057db4
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578077"
---
# <a name="visual-field-loss"></a>視覚フィールドの損失

**視覚フィールドの一部が失われる。**

任意の時点で表示できる領域の量は、視覚フィールドです。 これには、目の前にあるもの (中央ビジョン) と、中央ビジョン (周辺ビジョン) の上、下、および側にあるものも含まれます。 視覚フィールドの損失を持つユーザーの表示領域が縮小される可能性があります。 彼らは、自分の周辺ビジョンの中にあるもの、中央のビジョンでは見ていけなか、あるいはその逆に見える場合もあります。 視覚フィールドの損失は、本文の 1 つの側でのみ発生する場合があります。 ユーザーの視覚フィールドが制限されている場合は、デバイスを十分に遠くに移動して、画面全体が中央ビジョンの内側に収まるようなことをして補正する必要があります。

視野の喪失は、緑内障、黄斑変性、白内障などの目の病気、または脳卒中、腫瘍、または外傷性脳損傷などの頭部損傷によって引き起こされる可能性があります。

## <a name="barriers"></a>バリア
* デバイスまたは画面全体を一度に表示する機能が必要な製品とエクスペリエンス (たとえば、タブを閉じる唯一の方法は、ショートカット キーを使用してタブを閉じる代わりに、画面の右側にある小さな X ボタンを見つける場合など)
* リモートの場所からアクセスできないデバイス (その前に直接立っている場合にのみ使用できるスマート ボードなど)

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* ビジョンに依存しないデバイス出力 (スクリーン リーダーなど)
* デバイスの使用の物理的な汎用性 (たとえば、デバイスを目的の場所に移動して全体を確認できるなど)
* ユーザーが機能を視覚的に見つけなくてもエクスペリエンスを制御できる機能 (たとえば、画面の右上隅にある X をユーザーに要求するのではなく、ウィンドウを閉じるキーボード ショートカット)
* 代替入力方法 (音声コマンドなど) のサポート
* 設定アクセスを容易にするために変更できます (縮小など)


## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/vision-visualfieldloss-barrier.jpg" alt-text="男は、カップルのモニターの前に座って、円は、ビジョンの彼の範囲を示しています。 1 つのモニターは、ビジョンの範囲内の約半分です。":::

BARRIER — デバイスを配置すると、視覚フィールドの一部が見つからない場合、デバイスの全体を表示する機能が制限される場合があります。 

:::image type="content" source="images/vision-visualfieldloss-facilitator.jpg" alt-text="男はスイングアームのモニターの前に座っています。 矢印は、彼が完全な視野に移動した方法を示しています。":::

FACILITATOR : デバイス全体がユーザーの視覚フィールドに収まる状態でデバイスの位置を変更する機能により、使いやすさが向上します。 


&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 