---
title: 非言語
description: 話し言葉や単語を使用しない。
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 6b28071ee8dc3253ff5ddac8ffe9e922d3924e42
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578131"
---
# <a name="non-verbal"></a>非言語

**話し言葉や単語を使用しない。**

言語以外のコミュニケーションは、音声の制限や個人の選択による場合があります。 自閉症のスペクトルを持つ人の約 3 分の 1 は、話し言葉を使用したり、非常に少数の単語を使用したりしない。 他のユーザーは話し言葉を使用しますが、ビデオ ゲームプレイ中のパーティー チャットでは、性別や年齢を明らかにしないので、単に話し言葉の使用を控えたい場合があります。 また、難聴の程度が変化すると、大声で声を出す際に自分の声が聞こえなくなることがあります。 自分の声が聞こえないとき、他の人と話しているペース、音量、明快さについて不明な場合があります。難聴の人は、口頭でコミュニケーションを取らない場合があります。

ユーザー間の通信を必要とするデバイスやエクスペリエンスを設計する場合は、話し言葉以外の代替の入力方法のサポートを検討する必要があります。 これは、ビデオ ゲームプレイや電話会議、書き込みチャット プラットフォームのサポート、ビデオ手話対音声プログラムのサポートのためのテキスト音声変換機能の形式で使用できます。

## <a name="barriers"></a>バリア
* エクスペリエンス中に音声を使用するアクション (ゲーム プラットフォームでのライブ チャット、音声コマンドなど)
* 電話会議や他の言語による通信ベースのタスクなどの作業に関連するタスク

## <a name="facilitators"></a>ファシリテーター
* ライブ チャット オプションのサポートは、言語/音声入力 (書き込みチャット プラットフォームなど) に依存しない
* 画像を使用して単語を表す通信デバイス (MyTalkTools や Predictable などのソフトウェア アプリケーションのシステム サポート &quot; &quot; &quot; &quot; など)
* 手話の解釈 (人間またはアバター)

## <a name="examples"></a>例

:::image type="content" source="images/communication-non-verbal-barrier.jpg" alt-text="男が自分のコンピューターに座っている。 画面で開いているウィンドウには、他の 4 人とビデオ通話を行っているというメッセージが表示されます。 彼はキーボードで入力しています。":::

BARRIER — ビデオ通話中に、チャット機能が非表示にされる場合があります。 ユーザーがテキストのみを使用してビデオ通話中に通信した場合、そのユーザーの入力を他のユーザーが時に受信できない場合があります。 

:::image type="content" source="images/communication-non-verbal-facilitator.jpg" alt-text="女性が自分のコンピューターに座っている。 画面で開いているウィンドウには、他の 4 人とビデオ通話を行っているというメッセージが表示されます。 画面に「Nyle が新しいチャットを送信しました」という &quot; メッセージが表示されます。&quot;":::

FACILITATOR : ビデオ通話の他のユーザーが、誰かがチャット メッセージを送信したと知らせ、すべてのユーザーがビデオ通話に参加できる通知。

&nbsp;

[comment]: # (フッター ステートメント)
___
この参照の目的は、ユーザーが関数の側面を文書化して議論するために使用できる概念を提供します。 デザインは障がいを持つユーザーに対して行う必要があります。この参照は、そのアクティビティをサポートすることを意図しています。代わるのではありません。 